Documento contenente le informazioni @nl chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Autocallable Worst - of Phoenix Product -LRB- in forma di nota -RRB- correlato a un paniere di azioni ordinarie @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : CH1107986171 | Valore : 110798617 @nl Ideatore di PRIIP Barclays Bank PLC -LRB-www.barx-is.com -RRB- @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +44 -LRB- 0 -RRB- 20 7116 9000 . @nl Autorità competente dell ' ideatore @nl di PRIIP @nl Data e ora di realizzazione @nl del documento contenente le @nl informazioni chiave @nl 01.04.2021 14:44 ora di Roma @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Notes disciplinate dal diritto svizzero @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono in @nl grassetto in questa sezione sono @nl descritti in dettaglio nella tabella qui @nl sotto riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di -LRB- 1 -RRB- pagamenti della cedola condizionali e -LRB- 2 -RRB- o di un pagamento in denaro o della consegna fisica del sottostante @nl con la performance peggiore all ' estinzione del prodotto . Ciò che l'investitore riceverà , e quando lo riceverà , dipenderà dalla performance dei sottostanti . Il prodotto è a scadenza @nl fissa e si estinguerà alla data di scadenza , a meno che non venga estinto anticipatamente . Nel caso in cui , alla data di scadenza , il prezzo di riferimento finale del sottostante con @nl rendimento peggiore sia sceso al di sotto del relativo prezzo di esercizio , il prodotto potrebbe rimborsare azioni di un valore inferiore all ' ammontare nominale del prodotto potendo @nl il rimborso risultare anche pari a zero . @nl Estinzione anticipata successiva ad un rimborso anticipato : Il prodotto si estinguerà prima della data di scadenza nel caso in cui , a qualsiasi data di osservazione per il rimborso @nl anticipato , il prezzo di riferimento del sottostante con il rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo prezzo della barriera per il rimborso anticipato . A qualsiasi tale @nl estinzione anticipata , l'investitore riceverà , alla data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato immediatamente successiva , in aggiunta a qualsiasi pagamento della cedola @nl finale , un pagamento in denaro di importo pari al pagamento dell ' importo di rimborso anticipato di 1.000 USD . Nessun pagamento della cedola sarà effettuato successivamente a tale @nl data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato . Le date di riferimento e i prezzi della barriera per il rimborso anticipato si possono trovare nella tabella sotto riportata . @nl . @nl Date di osservazione per @nl il rimborso anticipato @nl Prezzi della barriera per il rimborso anticipato Date di pagamento dell ' importo @nl di rimborso anticipato @nl GLENCORE PLC BP PLC ROYAL DUTCH SHELL PLC - A SHS @nl 30 giugno 2021 95 % * 95 % * 95 % * 13 luglio 2021 @nl 30 luglio 2021 95 % * 95 % * 95 % * 13 agosto 2021 @nl 31 agosto 2021 95 % * 95 % * 95 % * 13 settembre 2021 @nl 30 settembre 2021 90 % * 90 % * 90 % * 13 ottobre 2021 @nl 29 ottobre 2021 90 % * 90 % * 90 % * 15 novembre 2021 @nl 30 novembre 2021 90 % * 90 % * 90 % * 13 dicembre 2021 @nl 30 dicembre 2021 85 % * 85 % * 85 % * 13 gennaio 2022 @nl 31 gennaio 2022 85 % * 85 % * 85 % * 14 febbraio 2022 @nl 28 febbraio 2022 85 % * 85 % * 85 % * 14 marzo 2022 @nl 30 marzo 2022 80 % * 80 % * 80 % * 13 aprile 2022 @nl 29 aprile 2022 80 % * 80 % * 80 % * 13 maggio 2022 @nl 30 maggio 2022 80 % * 80 % * 80 % * 13 giugno 2022 @nl 30 giugno 2022 75 % * 75 % * 75 % * 13 luglio 2022 @nl 29 luglio 2022 75 % * 75 % * 75 % * 15 agosto 2022 @nl 30 agosto 2022 75 % * 75 % * 75 % * 13 settembre 2022 @nl 30 settembre 2022 70 % * 70 % * 70 % * 13 ottobre 2022 @nl 31 ottobre 2022 70 % * 70 % * 70 % * 14 novembre 2022 @nl 30 novembre 2022 70 % * 70 % * 70 % * 13 dicembre 2022 @nl 30 dicembre 2022 65 % * 65 % * 65 % * 13 gennaio 2023 @nl 30 gennaio 2023 65 % * 65 % * 65 % * 13 febbraio 2023 @nl 28 febbraio 2023 65 % * 65 % * 65 % * 13 marzo 2023 @nl * del prezzo di riferimento iniziale del sottostante di riferimento . @nl . @nl Cedola : Nel caso in cui il prodotto non sia già stato estinto anticipatamente , ad ogni data di pagamento della cedola l'investitore riceverà il pagamento della cedola di 7,875 USD @nl assieme a qualsiasi pagamento della cedola precedentemente maturato , ma tuttora non corrisposto nel caso in cui il prezzo di riferimento del sottostante con rendimento peggiore @nl sia pari o superiore al relativo prezzo della barriera della cedola alla data di osservazione della cedola immediatamente precedente . Nel caso in cui tale condizione non sia @nl soddisfatta , l'investitore non riceverà alcun pagamento della cedola a tale data di pagamento della cedola . Le date di riferimento sono illustrati nella tabella di sotto . @nl . @nl Date di osservazione della cedola Date di pagamento della cedola @nl 30 aprile 2021 13 maggio 2021 @nl 28 maggio 2021 14 giugno 2021 @nl 30 giugno 2021 13 luglio 2021 @nl 30 luglio 2021 13 agosto 2021 @nl 31 agosto 2021 13 settembre 2021 @nl 30 settembre 2021 13 ottobre 2021 @nl 29 ottobre 2021 15 novembre 2021 @nl 30 novembre 2021 13 dicembre 2021 @nl 30 dicembre 2021 13 gennaio 2022 @nl 31 gennaio 2022 14 febbraio 2022 @nl 28 febbraio 2022 14 marzo 2022 @nl 30 marzo 2022 13 aprile 2022 @nl 29 aprile 2022 13 maggio 2022 @nl 30 maggio 2022 13 giugno 2022 @nl 30 giugno 2022 13 luglio 2022 @nl 29 luglio 2022 15 agosto 2022 @nl 30 agosto 2022 13 settembre 2022 @nl 30 settembre 2022 13 ottobre 2022 @nl Pagina 1 DocID : / 6fb481a1 - d57c - 4bff - b67f - 4eff46d5b20a @nl 31 ottobre 2022 14 novembre 2022 @nl 30 novembre 2022 13 dicembre 2022 @nl 30 dicembre 2022 13 gennaio 2023 @nl 30 gennaio 2023 13 febbraio 2023 @nl 28 febbraio 2023 13 marzo 2023 @nl 28 marzo 2023 Data di scadenza @nl . @nl Estinzione alla data di scadenza : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo prezzo di esercizio , un pagamento in denaro @nl di importo pari a 1.000 USD ; o @nl 2 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia inferiore al relativo prezzo di esercizio , la consegna fisica del @nl sottostante con la performance peggiore . Il numero di azioni del sottostante con la performance peggiore che verrà consegnato , sarà calcolato dividendo -LRB- i -RRB- @nl l'equivalente dell ' ammontare nominale del prodotto espresso nella valuta del sottostante di riferimento -LRB- calcolato alla data di valutazione finale -RRB- diviso per -LRB- ii -RRB- il @nl prezzo di esercizio di tale sottostante . Nel caso in cui all ' esito del presente calcolo si renda necessaria la consegna di una frazione di un ' azione del sottostante di @nl riferimento , in luogo di tale frazione , all ' investitore verrà corrisposto l'equivalente in denaro in USD del valore di tale frazione -LRB- i contanti residui -RRB- . Il valore di tali azioni in @nl aggiunta ai contanti residui sarà generalmente inferiore all ' importo investito . @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto e sopra specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno lavorativo o in un giorno di @nl negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove esistente . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- @nl l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e nelle condizioni del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , @nl il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli scenari sopra @nl descritti e potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl All ' acquisto di questo prodotto nel corso della sua durata , il prezzo di acquisto potrebbe includere gli interessi maturati su base proporzionale . @nl L'investitore non ha alcun diritto di riscoutere dei dividendi derivanti da qualsiasi sottostante né di qualsiasi ulteriore diritto connesso a tale sottostante -LRB- ad es . i diritti di voto -RRB- . @nl Ai fini espositivi tutti i numeri in questo documento sono visualizzati con 4 posizioni decimali . @nl . @nl Sottostanti Azioni ordinarie di GLENCORE PLC -LRB- GLEN ; Codice @nl ISIN : JE00B4T3BW64 ; Bloomberg : GLEN LN @nl Equity ; RIC : GLEN.L -RRB- , BP PLC -LRB- BP / ; Codice ISIN : @nl GB0007980591 ; Bloomberg : BP / LN Equity ; RIC : @nl BP.L -RRB- , ROYAL DUTCH SHELL PLC - A SHS -LRB- RDSA ; @nl Codice ISIN : GB00B03MLX29 ; Bloomberg : RDSA @nl NA Equity ; RIC : RDSa.AS -RRB- @nl Prezzo di riferimento Il prezzo di chiusura di un sottostante secondo la @nl fonte di riferimento rilevante @nl Mercato sottostante Mercato azionario Fonti di riferimento • GLEN : London Stock Exchange @nl • BP / : London Stock Exchange @nl • RDSA : Euronext Amsterdam N.V. -LRB- Warrants and @nl Certificates -RRB- @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 1.000 USD Prezzo di riferimento finale Il prezzo di riferimento alla data di valutazione @nl finale @nl Prezzo di emissione 100 % dell ' ammontare nominale del prodotto Date di valutazione iniziali 31 marzo 2021 , 1 aprile 2021 , 5 aprile 2021 , 6 aprile @nl 2021 , 7 aprile 2021 @nl Valuta del prodotto Dollaro statunitense -LRB- USD -RRB- Data di valutazione finale 28 marzo 2023 @nl Valute del sottostante • GLEN : Pence sterlina -LRB- GBp -RRB- @nl • BP / : GBp @nl • RDSA : Euro -LRB- EUR -RRB- @nl Data di scadenza / termine 13 aprile 2023 @nl Data di emissione 13 aprile 2021 Prezzo della barriera della cedola 60 % del prezzo di riferimento iniziale @nl Prezzo di riferimento iniziale La media dei prezzi di riferimento alle date di @nl valutazione iniziali @nl Sottostante con rendimento @nl peggiore @nl Per il pagamento a scadenza : Il sottostante con @nl rendimento peggiore tra il prezzo di riferimento @nl iniziale e il prezzo di riferimento finale @nl Per tutti gli altri scopi : Ad una data determinata , il @nl sottostante con rendimento peggiore tra il prezzo @nl di riferimento iniziale e il prezzo di riferimento @nl rilevante @nl Prezzo di esercizio 60 % del prezzo di riferimento iniziale @nl . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano la capacità di prendere decisioni d'investimento consapevoli attraverso la conoscenza sufficiente e la comprensione del prodotto e degli specifici rischi e @nl benefici ad esso associati , indipendentemente oppure avvalendosi di una consulenza professionale , con esperienza negli investimenti in prodotti simili e / oppure nella @nl detenzione dei prodotti simili che forniscono una simile esposizione al mercato ; @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un orizzonte temporale di investimento pari al @nl periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e siano comunque in grado di sostenere @nl un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato dall ' indicatore sintetico di rischio sotto riportato . @nl Il prodotto non è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che non soddisfino tali requisiti . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 2 anni . Il rischio effettivo può variare in misura significativa @nl in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Potrebbe non essere possibile disinvestire @nl anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari per il disinvestimento anticipato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite @nl monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura dei @nl sottostanti sono classificate nel livello medio - alto , e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Nel caso in cui la valuta del paese in cui acquistate il prodotto differisce dalla valuta del prodotto , si prega di essere consapevole del rischio di cambio . Riceverete @nl pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore @nl sintetico di rischio sopra riportato . @nl Nel caso di consegna fisica di qualsiasi dei sottostanti all ' estinzione del prodotto , si potrebbe subire una perdita se il valore di tale sottostante dovesse diminuire nel periodo @nl intercorrente tra l'estinzione del prodotto e la data in cui tale sottostante viene accreditato sul conto titoli dell ' investitore . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Nel caso in cui non fossimo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Pagina 2 DocID : / 6fb481a1 - d57c - 4bff - b67f - 4eff46d5b20a @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al medesimo , come precisato di seguito nella @nl sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performanceGli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione dei risultati possibili , basata sui rendimenti recenti . I rendimenti @nl attuali potrebbero essere di un valore inferiore . @nl Investimento : 10.000 USD @nl Scenari 1 anno 2 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 4.083,60 USD 3.796,46 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno -59,164 % -38,3846 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 8.686,55 USD 7.713,43 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno -13,1345 % -12,1739 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi * 10.341,78 USD 10.236,25 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno 3,4177 % 1,1743 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi ** 10.495,88 USD 11.181,25 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno 4,9588 % 5,7414 % @nl . @nl * Questo scenario ipotizza che il prodotto si estingua anticipatamente in luglio 2021 e che l'investitore non reinvestirà i proventi . @nl ** Questo scenario ipotizza che il prodotto si estingua anticipatamente in luglio 2022 e che l'investitore non reinvestirà i proventi . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 2 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 USD . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati @nl sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi @nl varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in @nl circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Inoltre , si richiama l'attenzione sul fatto che i risultati riportati per il periodo di @nl detenzione intermedio non rispecchiano le stime del valore futuro del prodotto . Pertanto , si consiglia di non basare le proprie decisioni di investimento sui risultati riportati per un tale @nl periodo di detenzione intermedio . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto @nl della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'ideatore non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento o nel caso di una decisione ufficiale per l'avvio di @nl un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe comportare la perdita di una parte o dell ' intero capitale investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non @nl è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti @nl 10.000 USD . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl Investimento : 10.000 USD @nl Scenari * In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 147,90 USD 146,40 USD @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 1,479 % 0,7209 % @nl . @nl * I costi sono calcolati in base al fatto che la caratteristica di estinzione anticipata del prodotto si attivi nel anno luglio 2021 e che non si reinvestano i proventi . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che la performance del prodotto sia in linea con lo @nl scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul vostro rendimento in tale scenario , si stima che i costi di entrata e di uscita in termini percentuali rispetto all ' ammontare @nl nominale del prodotto siano pari al 1,91 % in caso di disinvestimento dopo il primo anno e 1,41 % in caso di disinvestimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di @nl tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,7209 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento @nl alla scadenza . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto in termini percentuali rispetto all ' ammontare nominale del prodotto è stimata come segue : costi di @nl entrata : 1,41 % e costi di uscita : 0 % . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 2 anni @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino alla data di scadenza . Pertanto , si raccomanda di @nl detenerlo fino al 13 aprile 2023 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- nel caso in cui il prodotto sia negoziato in borsa -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora vi sia un ' offerta per tale @nl prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione di esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto @nl prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa Non applicabile Quotazione del prezzo Percentuale @nl Lotto minimo di negoziazione 1.000 USD @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente impediti e / o sospesi o anche risultare del tutto @nl impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : KID Complaints Team , 5 The North Colonnade , Canary Wharf , London E14 4BB , UK , @nl per email a : IBKIDComplaints@barclays.com oppure tramite il seguente sito web : www.barx-is.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e non sostituiscono consultazioni individuali con la vostra @nl banca o il vostro consulente . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , direttamente o indirettamente , negli Stati Uniti d'America o a persone @nl statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act statunitense del 1933 , come di volta in volta modificato . @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò e ai termini e le condizioni del prodotto sono resi disponibili @nl gratuitamente presso Barclays Bank PLC , 1 Churchill Place , London , E14 5HP , England , UK . @nl Pagina 3 DocID : / 6fb481a1 - d57c - 4bff - b67f - 4eff46d5b20a @nl 