@nl @nl @nl @nl @nl 1 @nl @nl @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl Scopo : Il presente documento -LRB- detto anche “ Key Information Document ” o “ KID ” o “ Documento ” -RRB- contiene informazioni chiave relative a questo prodotto @nl d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , @nl i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : Si segnala che alla data del presente Documento non vi è certezza che i Diritti di Opzione -LRB- come di seguito definiti -RRB- costituiscano un “ prodotto di @nl investimento al dettaglio pre-assemblato ” -LRB- “ PRIIP ” -RRB- e siano , pertanto , soggetti al Regolamento -LRB- UE -RRB- n. 1286/2014 e alla relativa normativa di attuazione . @nl Ciononostante , Autogrill S.p.A. -LRB- “ Autogrill ” o l’ “ Emittente ” -RRB- in via prudenziale ha deciso di trattare i Diritti di Opzione come PRIIP , di assumerne il ruolo di ideatore @nl e di redigere conseguentemente il presente Documento . @nl Ideatore dei PRIIP : Autogrill S.p.A. @nl Codice ISIN Diritti di Opzione : IT0005445249 @nl Sito web dell ’Em ittente : www.autogrill.com @nl Autorità competente : Commissione Nazionale per le Società e la Borsa -LRB- “ CONSOB ” -RRB- @nl Contatti : per ulteriori informazioni chiamare il numero : +39 02 4826 3525 @nl Questo documento è stato prodotto in data 30 giugno 2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Che cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipologia : diritti di opzione -LRB- i “ Diritti di Opzione ” -RRB- su azioni di nuova emissione di Autogrill non esercitati nell ’ ambito dell ’ offerta in opzione -LRB- iniziata il 14 giugno @nl 2021 e conclusasi il 29 giugno 2021 -RRB- relativa all ’ aumento di capitale in via scindibile -LRB- i “ Diritti di Opzione ” -RRB- deliberato dal Consiglio di Amministrazione @nl dell ’Em ittente in data 8 giugno 2021 in esercizio della delega conferita dall ’ assemblea straordinaria dell ’Em ittente il 25 febbraio 2021 ai sensi dell ’ articolo 2443 del @nl Codice Civile , per un controvalore massimo complessivo -LRB- comprensivo di sovrapprezzo -RRB- pari a Euro 599.607.957,78 -LRB- l’ “ Aumento di Capitale ” -RRB- . @nl I Diritti di Opzione sono strumenti finanziari derivati che incorporano un ’ opzione di tipo “ call ” e danno diritto a , ma non l’obbligo di , sottoscrivere azioni Autogrill @nl di nuova emissione -LRB- le “ Nuove Azioni Autogrill ” -RRB- nel rapporto nel prosieguo indicato . I Diritti di Opzione sono offerti sul Mercato Telematico Azionario -LRB- “ MTA ” -RRB- @nl organizzato e gestito da Borsa Italiana S.p.A. da Autogrill , per il tramite di Mediobanca – Banca di Credito Finanziario S.p.A. , nelle sedute del 1 ° luglio 2021 e del 2 @nl luglio 2021 -LRB- l’ “ Offerta in Borsa ” -RRB- , salvo chiusura anticipata dell ’ offerta in caso di vendita integrale dei Diritti di Opzione . Nel corso della seduta del 1 ° luglio 2021 @nl sarà offerto l’intero quantitativo dei Diritti di Opzione ; nella seduta del 2 luglio 2021 saranno offerti i Diritti di Opzione eventualmente non collocati nella seduta @nl precedente . @nl L’esercizio dei Diritti di Opzione acquistati nell ’ ambito dell ’ Offerta in Borsa e , conseguentemente , la sottoscrizione delle Nuove Azioni Autogrill dovranno essere @nl effettuati , a pena di decadenza , tramite gli intermediari autorizzati aderenti al sistema di gestione accentrata di Monte Titoli S.p.A. entro e non oltre il 5 luglio 2021 , @nl con pari valuta , salvo il caso in cui l’Offerta in Borsa si chiuda anticipatamente a seguito della vendita integrale dei Diritti di Opzione inoptati nella seduta del 1 ° @nl luglio 2021 . Nel caso di chiusura anticipata dell ’ Offerta in Borsa , l’esercizio dei Diritti di Opzione acquistati nell ’ ambito della predetta offerta dovrà essere effettuato @nl anticipatamente , a pena di decadenza , entro e non oltre il 2 luglio 2021 . @nl Le Nuove Azioni Autogrill sottoscritte entro la fine dell ’ Offerta in Borsa saranno accreditate sui conti degli intermediari autorizzati aderenti al sistema di gestione @nl accentrata di Monte Titoli S.p.A. al termine della giornata contabile dell ’ ultimo giorno di esercizio dei Diritti di Opzione con disponibilità in pari data . Si segnala che , @nl ai fini dell ’ Aumento di Capitale e dell ’ offerta delle Nuove Azioni Autogrill , è stato approvato da CONSOB un prospetto informativo , costituito da tre documenti @nl distinti : il documento di registrazione , la nota informativa sugli strumenti finanziari e la nota di sintesi -LRB- il “ Prospetto ” -RRB- . Tale Prospetto è disponibile presso la sede @nl legale dell ’Em ittente in Novara , via Luigi Giulietti 9 nonché all ’ indirizzo web www.autogrill.com . @nl Obiettivi : i Diritti di Opzione potranno essere utilizzati per la sottoscrizione delle Nuove Azioni Autogrill , al prezzo di Euro 4,59 -LRB- il “ Prezzo di Offerta ” -RRB- per Nuova @nl Azione Autogrill , nel rapporto di n. 13 Nuove Azioni Autogrill ogni n. 25 Diritti di Opzione acquistati . In caso di mancato esercizio dei Diritti di Opzione entro il @nl termine sopra indicato , il portatore dei Diritti di Opzione decadrà dalla possibilità di esercitare ogni Diritto di Opzione rimasto inoptato a tale data , senza che gli venga @nl riconosciuto alcun indennizzo , rimborso delle spese ovvero beneficio economico di qualsivoglia natura . Questa tipologia di prodotto fornisce un ’ esposizione con leva @nl finanziaria legata all ’ andamento del valore di mercato delle azioni ordinarie Autogrill -LRB- le “ Azioni Ordinarie Autogrill ” -RRB- . @nl Il profitto -LRB- o la perdita -RRB- per coloro che acquisteranno i Diritti di Opzione sul MTA sarà pari al prodotto tra il numero di Nuove Azioni Autogrill sottoscritte -LRB- “ N ” -RRB- a @nl fronte dell ’ esercizio dei Diritti di Opzione acquistati , e il maggiore tra zero e la differenza tra -LRB- a-RRB - il prezzo di mercato delle Azioni Ordinarie Autogrill -LRB- il “ Sottostante ” -RRB- @nl al momento dell ’ esercizio dei Diritti di Opzione e -LRB- b -RRB- il Prezzo di Offerta , al netto del prezzo pagato per l’acquisto dei Diritti di Opzione -LRB- il “ Premio ” -RRB- e degli eventuali @nl costi totali sostenuti su di essi -LRB- i “ Costi Totali ” -RRB- , come mostrato nel grafico di payoff riportato nella sezione “ Scenari di Performance ” . Di seguito , per comodità di @nl lettura , si riporta la formalizzazione del profitto -LRB- o la perdita -RRB- appena descritto : @nl Profitto -LRB- o perdita -RRB- = [ N * max -LRB- 0 ; Sottostante - Prezzo di Offerta -RRB- ] - Premio - Costi Totali @nl L’investimento ipotetico è pari a Euro 10.000 e corrisponde all ’ importo complessivo investito sia per l’acquisto dei Diritti di Opzione che , nel caso di esercizio di tali @nl Diritti di Opzione , per il pagamento del Prezzo di Offerta per ogni Nuova Azione Autogrill sottoscritta . Pertanto , in caso di mancato esercizio dei Diritti di Opzione , @nl la perdita deriva esclusivamente dal prezzo pagato per l’acquisto di tali Diritti di Opzione e dagli eventuali costi sostenuti . Si precisa che il prezzo di mercato dei @nl Diritti di Opzione iniziale -LRB- il “ Valore Teorico Iniziale ” -RRB- è stato determinato come differenza tra il prezzo di mercato delle vecchie azioni Autogrill e il prezzo di @nl equilibrio delle Azioni Ordinarie Autogrill . Il prezzo di equilibrio delle Azioni Ordinarie Autogrill è pari al prezzo di chiusura dell ’11 giugno 2021 rettificato per il @nl coefficiente K efficace dal 14 giugno 2021 -LRB- data di avvio dell ’ Aumento di Capitale e di stacco sul MTA dei Diritti di Opzione delle Azioni Ordinarie Autogrill -RRB- , come @nl comunicato da Borsa Italiana l’11 giugno 2021 alle ore 18:00 -LRB- Euro 6,1282 -RRB- . @nl @nl @nl @nl @nl @nl 2 @nl @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl I Diritti di Opzione saranno acquistabili sul MTA dagli investitori durante il periodo sopraindicato . In caso di dubbi sulla compatibilità dei Diritti di Opzione con le @nl proprie conoscenze finanziarie , profilo di rischio e obiettivi di investimento , l’investitore deve contattare il proprio broker ovvero il proprio consulente finanziario per @nl ottenere i necessari chiarimenti . In ogni caso i Diritti di Opzione sono strumenti adatti ad investitori che siano disposti a subire perdite in conto capitale fino al 100 % @nl del loro investimento o che abbiano una propensione al rischio molto alta o che non ricerchino una garanzia di redditività o rendita certa . Al termine dell ’ Offerta in @nl Borsa , infatti , i Diritti di Opzione potrebbero anche risultare out of the money , con la conseguenza che il loro esercizio potrebbe non essere economicamente @nl conveniente . In tal caso gli investitori perderebbero l’intero valore del loro investimento effettuato nei Diritti di Opzione . Si ricorda inoltre che il prezzo di negoziazione @nl dei Diritti di Opzione potrebbe essere soggetto a significative oscillazioni in funzione , tra l’altro , dell ’ andamento di mercato delle azioni ordinarie dell ’ Emittente e @nl potrebbe essere soggetto a maggiore volatilità rispetto al prezzo di mercato delle azioni ordinarie dell ’Em ittente . @nl Diritto di recesso esercitabile da Autogrill : l’Emittente non ha il diritto di recedere dal PRIIP unilateralmente . @nl Informazioni sulle modalità di cessazione automatica del contratto : non sono previsti eventi di estinzione anticipata automatica . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L’indicatore di rischio -LRB- “ Synthetic Risk Indicator ” o “ SRI ” -RRB- esprime un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . @nl Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato . @nl Questo prodotto è stato classificato nella classe di rischio 7 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più alta . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato . Pertanto , potreste perdere l’intero controvalore dei Diritti di Opzione e / o il @nl vostro intero investimento o parte di esso . @nl Ai fini della valutazione dell ’ esercizio del Diritto di Opzione , il possessore del prodotto -LRB- investitore -RRB- dovrà considerare che il Prezzo di Offerta potrebbe essere più @nl alto o più basso del prezzo di mercato delle Azioni Ordinarie Autogrill . @nl Successivamente all ’ eventuale esercizio dei Diritti di Opzione , le Nuove Azioni Autogrill saranno soggette alle fluttuazioni del prezzo di mercato e , pertanto , non può @nl essere fornita garanzia che il prezzo di mercato delle Azioni Ordinarie Autogrill risulti almeno uguale al Prezzo di Offerta . @nl Ove , pertanto , il possessore -LRB- investitore -RRB- intendesse vendere le Nuove Azioni Autogrill successivamente alla relativa consegna , il ricavato di tale vendita potrebbe non @nl consentire il recupero integrale dell ’ investimento nel prodotto . @nl Il mantenimento in portafoglio delle Nuove Azioni Autogrill , successivamente all ’ esercizio dei Diritti di Opzione , comporta gli elementi di rischio connessi ad ogni @nl investimento in azioni ammesse alla negoziazione sul MTA o su un altro mercato regolamentato . @nl Scenari di performance @nl Ai fini della rappresentazione grafica degli scenari di performance al momento dell ’ esercizio dei Diritti di Opzione , questa sezione fa riferimento ad un investimento @nl massimo di Euro 10.000 effettuato da un investitore che acquisti i Diritti di Opzione sul MTA . Si precisa ulteriormente che solo come finalità espositiva e di @nl rappresentazione grafica , il numero dei Diritti di Opzione sono stati arrotondati all ’ intero più vicino . @nl Il Valore Teorico Iniziale è pari a Euro 0,7998 , come comunicato da Borsa Italiana in data 11 giugno alle ore 18:00 . In questa rappresentazione , tale Valore Teorico è @nl ipotizzato costante , ma durante il periodo di negoziazione del Diritto di Opzione potrà essere soggetto a variazioni di prezzo . L’investimento iniziale di circa Euro @nl 10.000 comprende un Premio pari a Euro 2.509,89 che permette di acquistare n. 3.138 Diritti di Opzione al Valore Teorico Iniziale e di esercitare , in condizioni di @nl convenienza -LRB- prezzo di mercato del Sottostante maggiore del Prezzo di Offerta incrementato del prezzo pagato per i Diritti di Opzione e degli eventuali costi sostenuti @nl su di essi -RRB- , n. 1.632 Nuove Azioni Autogrill al Prezzo di Offerta il cui controvalore è pari alla data di esercizio a Euro 7.490,11 . La somma dei due importi corrisponde @nl a circa Euro 10.000 . @nl È possibile aprire la posizione pagando un Premio dei Diritti di Opzione diverso da quanto presentato , a seconda delle condizioni dei mercati e delle caratteristiche @nl specifiche del contratto negoziato . @nl @nl @nl @nl @nl @nl 3 @nl @nl @nl Questo grafico mostra la possibile performance del prodotto al momento dell ’ esercizio dei Diritti di Opzione da parte dell ’ acquirente di tali Diritti di Opzione . Può @nl essere confrontato con il payoff di altri derivati . Il grafico presentato mostra una serie di possibili risultati all ’ esercizio e non è un ’ indicazione esatta dell ’ importo del @nl possibile risultato . L’importo del risultato varia a seconda del valore del Sottostante . Per ciascun valore del Sottostante , il grafico mostra quale sarebbe il profitto -LRB- o @nl la perdita -RRB- del prodotto . L’asse orizzontale mostra i diversi valori possibili del Sottostante , mentre l’asse verticale mostra il profitto -LRB- o la perdita -RRB- . @nl Se acquistate questo prodotto vuol dire che secondo voi il prezzo del Sottostante sarà , al momento dell ’ esercizio , al di sopra di : Prezzo di Offerta + Premio -LRB- per unità @nl di Diritti di Opzione acquisiti -RRB- + Costi Totali sostenuti -LRB- per unità di Diritti di Opzione acquisiti -RRB- . La vostra perdita massima sarebbe la perdita di tutto il vostro @nl investimento , ovvero il premio relativo all ’ acquisto dei Diritti di Opzione . Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non @nl comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ’ essa @nl sull ’ importo disinvestito . Nel caso in cui i Diritti di Opzione non siano esercitati entro il termine sopra indicato , i Diritti di Opzione decadranno da ogni diritto @nl divenendo privi di validità ad ogni effetto . In tal caso , la perdita dell ’ investitore al dettaglio sarà pari al Premio . @nl Cosa accade se Autogrill non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl I Diritti di Opzione non danno diritto alla corresponsione di alcuna somma di denaro da parte dell ’Em ittente , né a titolo di capitale o interessi né a qualsivoglia altro @nl titolo . I Diritti di Opzione conferiscono al possessore -LRB- investitore -RRB- solo il diritto di sottoscrivere Nuove Azioni Autogrill , nel rapporto e nei termini suindicati . @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di indennizzo o garanzia dell ’ investitore . @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La diminuzione del rendimento -LRB- “ Reduction in Yield ” o “ RYI ” -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ’ investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli intermediari potrebbero applicare costi o richiedere commissioni sia ai fini dell ’ acquisto dei Diritti di Opzione sul MTA che per il loro successivo esercizio . I costi @nl richiesti da tali soggetti non sono in alcun modo sotto il controllo di Autogrill . Tali soggetti devono fornire all ’ investitore le informazioni riguardanti i costi applicati @nl e indicare l’impatto che i costi totali possono avere sul rendimento potenziale dell ’ investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costi @nl Gli intermediari potrebbero applicare costi o richiedere commissioni sia ai fini dell ’ acquisto dei Diritti di Opzione sul MTA che per il loro successivo esercizio . I costi @nl richiesti da tali soggetti non sono in alcun modo sotto il controllo di Autogrill . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl I Diritti di Opzione hanno una durata limitata nel tempo e danno diritto esclusivamente a sottoscrivere Nuove Azioni Autogrill nel rapporto suindicato . Coloro che @nl non eserciteranno i Diritti di Opzione acquistati nell ’ ambito dell ’ Offerta in Borsa entro il 5 luglio 2021 ovvero , in caso di chiusura anticipata dell ’ Offerta in Borsa a @nl seguito della vendita integrale dei Diritti di Opzione nella seduta del 1 ° luglio 2021 , entro il 2 luglio 2021 , perderanno i propri Diritti di Opzione , senza avere diritto @nl al pagamento di alcun importo in denaro da parte dell ’Em ittente . Scaduto tale termine senza che siano esercitati , infatti , i Diritti di Opzione saranno annullati e nulla @nl sarà dovuto dall ’Em ittente ai rispettivi portatori . @nl Come presentare reclami ? @nl È possibile presentare formale reclamo a Autogrill tramite lettera raccomandata A / R indirizzata a Autogrill S.p.A. , in Novara , via Luigi Giulietti 9 o alternativamente @nl tramite posta elettronica certificata all ’ indirizzo : autogrill@legalmail.it . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Le caratteristiche del prodotto e altre informazioni sull ’Em ittente sono reperibili nel Prospetto oltre che presso la sede dell ’Em ittente anche sul sito web @nl www.autogrill.com . @nl @nl 