Documento contenente le informazioni @nl chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Worst - of Reverse Convertible Note correlato a un paniere di azioni ordinarie @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : CH1102105983 | Valore : 110210598 @nl Ideatore di PRIIP Barclays Bank PLC -LRB-www.barx-is.com -RRB- @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +44 -LRB- 0 -RRB- 20 7116 9000 . @nl Data e ora di realizzazione @nl del documento contenente @nl le informazioni chiave @nl 02.03.2021 12:59 ora di Roma @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Notes disciplinate dal diritto svizzero @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono in @nl grassetto in questa sezione @nl sono descritti in dettaglio nella @nl tabella qui sotto riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma -LRB- 1 -RRB- dei regolari pagamenti della cedola a tasso fisso e -LRB- 2 -RRB- di un pagamento in denaro o @nl con la consegna fisica del sottostante con rendimento peggiore alla data di scadenza . Ciò che l'investitore riceverà dipenderà dalla performance dei @nl sottostanti . Il prodotto è a scadenza fissa e si estinguerà alla data di scadenza . Nel caso in cui , alla data di scadenza , il prezzo di riferimento finale del @nl sottostante con rendimento peggiore sia sceso al di sotto del relativo prezzo di esercizio , il prodotto potrebbe rimborsare azioni di un valore inferiore @nl all ' ammontare nominale del prodotto potendo il rimborso risultare anche pari a zero . @nl Cedola : Ad ogni data di pagamento della cedola l'investitore riceverà il pagamento della cedola calcolato moltiplicando l'ammontare nominale del @nl prodotto per il tasso di interesse di 5 % per anno e successivamente applicando la frazione di calcolo giornaliera per effettuare gli aggiustamenti di @nl tale importo in modo tale da riflettere la durata del periodo di interesse di riferimento . I pagamenti della cedola non sono correlati alla performance dei @nl sottostanti . Le date rilevanti si possono trovare nella tabella di sotto . @nl . @nl Date di pagamento della cedola @nl 14 giugno 2021 @nl 13 settembre 2021 @nl 13 dicembre 2021 @nl Data di scadenza @nl . @nl Estinzione alla data di scadenza : All ' estinzione del prodotto alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo prezzo di esercizio , @nl un pagamento in denaro di importo pari a 1.000 CHF ; o @nl 2 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia inferiore al relativo prezzo di esercizio , la @nl consegna fisica del sottostante con la performance peggiore . Il numero di azioni del sottostante con la performance peggiore che @nl verrà consegnato , sarà calcolato dividendo -LRB- i -RRB- 1.000 CHF diviso per -LRB- ii -RRB- il prezzo di esercizio di tale sottostante . Nel caso in cui all ' esito @nl del presente calcolo si renda necessaria la consegna di una frazione di un ' azione del sottostante di riferimento , in luogo di tale frazione , @nl all ' investitore verrà corrisposto l'equivalente in denaro del valore di tale frazione -LRB- i contanti residui -RRB- . Il valore di tali azioni in aggiunta ai @nl contanti residui sarà generalmente inferiore all ' importo investito . @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto e sopra specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno @nl lavorativo o in un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove esistente . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli @nl aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e nelle @nl condizioni del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è @nl probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl All ' acquisto di questo prodotto nel corso della sua durata , il prezzo di acquisto non includerà gli interessi maturati su base proporzionale . @nl L'investitore non ha alcun diritto di riscoutere dei dividendi derivanti da qualsiasi sottostante né di qualsiasi ulteriore diritto connesso a tale sottostante -LRB- ad @nl es . i diritti di voto -RRB- . @nl Ai fini espositivi tutti i numeri in questo documento sono visualizzati con 4 posizioni decimali . @nl . @nl Sottostanti Azioni ordinarie di NESTLE SA - REG @nl -LRB- NESN ; Codice ISIN : CH0038863350 ; @nl Bloomberg : NESN SE Equity ; RIC : @nl NESN.S -RRB- , NOVARTIS AG - REG -LRB- NOVN ; @nl Codice ISIN : CH0012005267 ; Bloomberg : @nl NOVN SE Equity ; RIC : NOVN.S -RRB- , ROCHE @nl HOLDING AG - GENUSSCHEIN -LRB- ROG ; @nl Codice ISIN : CH0012032048 ; Bloomberg : @nl ROG SE Equity ; RIC : ROG.S -RRB- , ZURICH @nl INSURANCE GROUP AG -LRB- ZURN ; Codice @nl ISIN : CH0011075394 ; Bloomberg : ZURN SE @nl Equity ; RIC : ZURN.S -RRB- @nl Prezzo di riferimento Il prezzo di chiusura di un sottostante @nl secondo la fonte di riferimento rilevante @nl Mercato sottostante Mercato azionario Fonti di riferimento • NESN : Six Swiss Exchange @nl • NOVN : Six Swiss Exchange @nl • ROG : Six Swiss Exchange @nl • ZURN : Six Swiss Exchange @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 1.000 CHF Prezzo di riferimento finale Il prezzo di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Prezzo di emissione 100 % dell ' ammontare nominale del @nl prodotto @nl Data di valutazione iniziale 5 marzo 2021 @nl Valuta del prodotto Franco Svizzero -LRB- CHF -RRB- Data di valutazione finale 7 marzo 2022 @nl Valute del sottostante • NESN : CHF @nl • NOVN : CHF @nl • ROG : CHF @nl • ZURN : CHF @nl Data di scadenza / termine 14 marzo 2022 @nl Pagina 1 DocID : / 1b73e3ee - e164 - 47d9 - bb94 - 74f05e0730f1 @nl Data di emissione 12 marzo 2021 Periodo di interesse Ogni periodo intercorrente da una data di @nl pagamento della cedola -LRB- inclusa -RRB- -LRB- o dalla @nl data di emissione , nel caso del periodo di @nl interesse iniziale -RRB- , fino alla successiva data @nl di pagamento della cedola -LRB- esclusa -RRB- -LRB- o alla @nl data di scadenza , nel caso del periodo di @nl interesse finale -RRB- @nl Prezzo di riferimento iniziale Il prezzo di riferimento alla data di @nl valutazione iniziale @nl Frazione di calcolo @nl giornaliera @nl 30/360 @nl Prezzo di esercizio 85 % del prezzo di riferimento iniziale Sottostante con rendimento @nl peggiore @nl Il sottostante con rendimento peggiore tra il @nl prezzo di riferimento iniziale e il prezzo di @nl riferimento finale @nl . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano la capacità di prendere decisioni d'investimento consapevoli attraverso la conoscenza sufficiente e la comprensione del prodotto e @nl degli specifici rischi e benefici ad esso associati , indipendentemente oppure avvalendosi di una consulenza professionale , con esperienza @nl negli investimenti in prodotti simili e / oppure nella detenzione dei prodotti simili che forniscono una simile esposizione al mercato ; @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole e abbiano un orizzonte temporale @nl di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e siano @nl comunque in grado di sostenere un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato dall ' indicatore sintetico @nl di rischio sotto riportato . @nl Il prodotto non è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che non soddisfino tali requisiti . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 1 anno . Il rischio effettivo può variare @nl in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl Potrebbe non essere possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi @nl supplementari per il disinvestimento anticipato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla @nl performance futura dei sottostanti sono classificate nel livello medio , e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra @nl capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Nel caso in cui la valuta del paese in cui acquistate il prodotto differisce dalla valuta del prodotto , si prega di essere consapevole del rischio di @nl cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . @nl Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra riportato . @nl Nel caso di consegna fisica di qualsiasi dei sottostanti all ' estinzione del prodotto , si potrebbe subire una perdita se il valore di tale sottostante dovesse @nl diminuire nel periodo intercorrente tra l'estinzione del prodotto e la data in cui tale sottostante viene accreditato sul conto titoli dell ' investitore . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di @nl esso . @nl Nel caso in cui non fossimo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al medesimo , come @nl precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performanceGli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione dei risultati possibili , basata sui @nl rendimenti recenti . I rendimenti attuali potrebbero essere di un valore inferiore . @nl Investimento : 10.000 CHF @nl Scenari 1 anno @nl -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 6.777,56 CHF @nl Rendimento medio per ciascun anno -32,0786 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 8.116,72 CHF @nl Rendimento medio per ciascun anno -18,7392 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10.117,67 CHF @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,1701 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.502,78 CHF @nl Rendimento medio per ciascun anno 4,9993 % @nl . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nel prossimo anno , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 CHF . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e @nl non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il @nl prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui @nl non siamo in grado di pagarvi . @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvestimento prima della @nl scadenza . Sarà impossibile disinvestire anticipatamente , oppure sarà possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'ideatore non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Pagina 2 DocID : / 1b73e3ee - e164 - 47d9 - bb94 - 74f05e0730f1 @nl State assumendo il rischio che l'emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento o nel caso di una @nl decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe comportare la perdita di una parte o @nl dell ' intero capitale investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una @nl tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , nel periodo di detenzione raccomandato . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 CHF . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl Investimento : 10.000 CHF @nl Scenari In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 357,19 CHF @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 3,5516 % @nl . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che la performance del @nl prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul vostro rendimento in tale scenario , si stima che i costi di entrata @nl e di uscita in termini percentuali rispetto all ' ammontare nominale del prodotto siano pari al 3,41 % in caso di disinvestimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 3,5516 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella dell ' andamento dei costi nel tempo @nl alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto in termini percentuali rispetto all ' ammontare nominale @nl del prodotto è stimata come segue : costi di entrata : 3,41 % e costi di uscita : 0 % . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 anno @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino alla data di @nl scadenza . Pertanto , si raccomanda di detenerlo fino al 14 marzo 2022 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- nel caso in cui il prodotto sia negoziato in borsa -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori @nl borsa , qualora vi sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione @nl di esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe ricevuto @nl detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa Non applicabile Quotazione del prezzo Percentuale @nl Lotto minimo di negoziazione 1.000 CHF @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente impediti e / o @nl sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : KID Complaints Team , 5 The North Colonnade , @nl Canary Wharf , London E14 4BB , UK , per email a : IBKIDComplaints@barclays.com oppure tramite il seguente sito web : www.barx-is.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e non sostituiscono @nl consultazioni individuali con la vostra banca o il vostro consulente . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , direttamente o indirettamente , negli @nl Stati Uniti d'America o a persone statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act statunitense del 1933 , come di volta in volta modificato . @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò e ai termini e le @nl condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente presso Barclays Bank PLC , 1 Churchill Place , London , E14 5HP , England , UK . @nl Pagina 3 DocID : / 1b73e3ee - e164 - 47d9 - bb94 - 74f05e0730f1 @nl 