@nl 1 | Pagina @nl @nl @nl @nl Documento contenente le Informazioni Chiave -LRB- KID -RRB- @nl Valute Frazionate @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non @nl si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di @nl aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i possibili guadagni e le possibili perdite di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto @nl Valute Frazionate . CM - Equity AG -LRB- " CM - E " -RRB- , con sede legale in Monaco di Baviera , Germania , mette @nl a disposizione il presente documento ai sensi del Regolamento n. 1286/2014 . CM - E può essere @nl contattata via posta ordinaria all ’ indirizzo Kaufingerstraße 20 , 80331 Monaco di Baviera , Germania o @nl via e-mail all ’ indirizzo info@cm-equity.de . CM - E è un ’ istituzione finanziaria autorizzata in Germania @nl ed è soggetta alla supervisione della Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht , @nl Graurheindorfer Straße 108 , 53117 Bonn -LRB- " BaFin " -RRB- . Il presente Documento contenente le @nl Informazioni Chiave è del 24 marzo 2021 -LRB- non ancora aggiornato -RRB- . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl Descrizione del prodotto @nl Tipologia . Le Valute Frazionate sono contratti derivati il cui valore è legato alle variazioni di prezzo @nl di uno specifico asset virtuale -LRB- il " Sottostante " -RRB- . Il relativo Sottostante corrisponde al nome e al @nl simbolo del ticker visualizzato all ' interno dell ' App Vivid . I crediti relativi alle Valute Frazionate sono @nl regolati esclusivamente in contanti . CM - E provvede essa stessa a fornire i prezzi di acquisto e di @nl vendita denominati in Euro . Ci può essere una ragionevole differenza tra il prezzo di acquisto e quello @nl di vendita -LRB- il cosiddetto spread -RRB- . Le Valute Frazionate non sono liberamente trasferibili e possono @nl essere rivendute solo a CM - E. La negoziazione in borsa non ha luogo -LRB- cosiddetto derivato OTC -RRB- . Le @nl Valute Frazionate riflettono esclusivamente l'andamento economico del rispettivo Sottostante , che è @nl composto dal valore di mercato . Ciò significa che gli acquirenti delle Valute Frazionate non hanno @nl alcun diritto alla consegna fisica del Sottostante né all ’ esercizio dei diritti di proprietà dello stesso . Le @nl Valute Frazionate sono perpetue e soggette alla legge tedesca . CM - E ha il diritto di recedere @nl unilateralmente dalle Valute Frazionate . @nl @nl Tipologia di investitore al dettaglio . Clienti al dettaglio che possiedono conoscenza ed esperienza @nl in relazione alle valute virtuali . Clienti al dettaglio che non necessitano di una garanzia di rimborso @nl del capitale e possono assumersi il rischio di una perdita totale dei fondi investiti . Clienti che hanno @nl una propensione al rischio relativamente elevata e accettano i rischi legati alla negoziazione di Valute @nl Frazionate . Le Valute Frazionate sono adatte per i clienti che cercano guadagni tramite plusvalenze . @nl Il cliente non ha preferenze specifiche in relazione ai principi ESG . Se avete domande @nl @nl 2 | Pagina @nl @nl @nl sull ’ adeguatezza dell ’ investimento , siete pregati di contattare il vostro consulente in materia di @nl investimenti . CM - E non offre alcuna consulenza in materia di investimenti . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio . @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore di rischio si basa sull ' ipotesi che gli investitori investano solo il proprio denaro @nl e non chiedano prestiti a terzi per finanziare le loro attività d'investimento . Sebbene vi sia @nl un rischio limitato nella diversificazione del proprio portafoglio , il rischio aumenta se si @nl acquistano solo Valute Frazionate con il medesimo Sottostante -LRB- il cosiddetto cluster risk -RRB- . @nl Le Valute Frazionate sono considerate un prodotto illiquido . @nl @nl L'indicatore di rischio è una guida per confrontare il rischio del Prodotto con i rischi di altri prodotti . @nl Esso descrive la probabilità di perdita di valore del Prodotto a causa dei movimenti di mercato del @nl Sottostante o per il fatto che CM - E non è in grado di pagarvi . Questo Prodotto non include alcuna @nl protezione contro i futuri andamenti del mercato -LRB- cosiddetta protezione del capitale -RRB- ; pertanto , @nl potreste perdere il vostro investimento , in tutto o in parte . @nl Le fluttuazioni del prezzo di mercato e del volume delle negoziazioni del Sottostante per le Valute @nl Frazionate possono influenzare negativamente il valore di queste ultime , in quanto le Valute @nl Frazionate riflettono il valore di mercato del corrispondente Sottostante . Il prezzo di mercato del @nl Sottostante può a sua volta essere soggetto a una notevole volatilità . @nl CM - E garantirà la vostra richiesta di rimborso mediante adeguate operazioni di copertura . Ciò @nl significa che il Sottostante o altri derivati di questo Sottostante sono acquistati e detenuti da CM - E a @nl proprio nome e per proprio conto . @nl La legislazione fiscale di uno Stato membro può influire sul pagamento effettivo dei rimborsi . È @nl possibile che CM - E sia tenuta a pagare le tasse in determinate circostanze . In questo caso , l'importo @nl del pagamento è ridotto all ' importo netto . @nl @nl Scenari di performance . @nl Assumendo che il periodo di detenzione sia di un anno , di seguito vengono presentati tre possibili @nl scenari e come gli scenari possono influenzare il vostro investimento . Lo scenario di stress si verifica @nl qualora il Sottostante dovesse diventare completamente privo di valore -LRB- ad es . in caso di insolvenza @nl di CM - E o delle sue controparti -RRB- . Nello scenario moderato è stato utilizzato il rendimento medio @nl ottenuto con le Valute Frazionate nell ' arco di diversi anni . Nello scenario favorevole , è stato applicato @nl un rendimento superiore alla media . Attenzione : I risultati passati non sono indicativi dei @nl risultati futuri ! @nl @nl 3 | Pagina @nl @nl @nl Ammontare dell ’ investimento : EUR 10.000 @nl Stress EUR 0 @nl - 100,00 % @nl Sfavorevole EUR 5.000,00 @nl - 50 % @nl Moderato EUR 15.000,00 @nl + 50 % @nl Favorevole EUR 20.000,00 @nl + 200 % @nl @nl @nl Cosa accade se CM - E non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl CM - E è l'unica controparte per i crediti derivanti dalle Valute Frazionate . Qualora CM - E non sia in @nl grado di eseguire i pagamenti , le Valute Frazionate non possono essere vendute né parzialmente né @nl interamente . Esiste il rischio di perdita parziale o totale dell ' investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La compravendita di Valute Frazionate non comporta il pagamento di commissioni . @nl @nl Per quanto tempo devo tenerlo ? Posso ritirare il capitale anticipatamente ? @nl Non c ' è un periodo di detenzione consigliato . Non vi è alcun diritto di recesso . In generale , è sempre @nl possibile disinvestire in qualsiasi momento . @nl Come presentare reclami ? @nl I reclami devono essere indirizzati a info@cm-equity.com . Inoltre , la Verband unabhängiger @nl Vermögensverwalter Deutschland e.V. -LRB- VuV -RRB- ha istituito un servizio di risoluzione stragiudiziale delle @nl controversie ai sensi della direttiva UE n. 2013 / UE del 21.5.2013 concernente la risoluzione @nl stragiudiziale delle controversie . CM - Equity AG è membro del VuV e aderisce al relativo organo di @nl risoluzione stragiudiziale delle controversie . Nel caso in cui un reclamo del cliente non possa essere @nl risolto direttamente tra le parti , il cliente può rivolgersi come tale all ’ organismo in questione . La @nl procedura di risoluzione delle controversie è gratuita per il richiedente . L'indirizzo dell ' VuV - @nl Ombudsstelle è : VuV - Ombudsstelle , Stresemannallee 30 , 60596 Francoforte sul Meno . @nl @nl 