@nl 1 | Pagina @nl @nl @nl @nl Documento contenente le Informazioni Chiave -LRB- KID -RRB- @nl Azioni Frazionate @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non @nl si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di @nl aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i possibili guadagni e le possibili perdite di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto @nl Azioni Frazionate . CM - Equity AG -LRB- " CM - E " -RRB- , con sede legale in Monaco di Baviera , Germania , mette @nl a disposizione il presente documento ai sensi del Regolamento n. 1286/2014 . CM - E può essere @nl contattata via posta ordinaria all ’ indirizzo Kaufingerstraße 20 , 80331 Monaco di Baviera , Germania o @nl via e-mail all ’ indirizzo info@cm-equity.de . CM - E è un ’ istituzione finanziaria autorizzata in Germania @nl ed è soggetta alla supervisione della Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht , @nl Graurheindorfer Straße 108 , 53117 Bonn -LRB- " BaFin " -RRB- . Il presente Documento contenente le @nl Informazioni Chiave è del 30 novembre 2020 -LRB- non ancora aggiornato -RRB- . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl Descrizione del prodotto @nl Tipologia . Le Azioni Frazionate sono contratti derivati il cui valore è legato alle variazioni di prezzo @nl di una specifica azione o prodotto negoziato sui mercati – quali ad esempio gli ETF -LRB- il " Sottostante " -RRB- . @nl Il relativo Sottostante corrisponde al nome e al simbolo del ticker visualizzato all ' interno dell ' App Vivid . @nl I crediti relativi alle Azioni Frazionate sono regolati esclusivamente in contanti . CM - E provvede essa @nl stessa a fornire i prezzi di acquisto e di vendita denominati in Euro . Ci può essere una ragionevole @nl differenza tra il prezzo di acquisto e quello di vendita -LRB- il cosiddetto spread -RRB- . Le Azioni Frazionate non @nl sono liberamente trasferibili e possono essere rivendute solo a CM - E. La negoziazione in borsa non @nl ha luogo -LRB- cosiddetto derivato OTC -RRB- . Le Azioni Frazionate riflettono esclusivamente l'andamento @nl economico del rispettivo Sottostante , che è composto dal valore di mercato e dagli eventuali @nl dividendi . Ciò significa che gli acquirenti delle Azioni Frazionate non hanno alcun diritto alla consegna @nl fisica del Sottostante né all ’ esercizio dei diritti spettanti agli azionisti - come i diritti di voto . Le Azioni @nl Frazionate sono perpetue e soggette alla legge tedesca . CM - E ha il diritto di recedere unilateralmente @nl dalle Azioni Frazionate . @nl @nl Tipologia di investitore al dettaglio . Clienti al dettaglio che possiedono conoscenza ed esperienza @nl delle Azioni e ETFs e / o Azioni Frazionate . Clienti al dettaglio che non necessitano di una garanzia di @nl rimborso del capitale e possono assumersi il rischio di una perdita totale dei fondi investiti . Clienti che @nl hanno una propensione al rischio relativamente elevata e accettano i rischi legati alla negoziazione @nl di Azioni Frazionate con Sottostanti quali Azioni e ETF . Le Azioni Frazionate sono adatte per i clienti @nl che cercano guadagni tramite plusvalenze . Il cliente non ha preferenze specifiche in relazione ai @nl @nl 2 | Pagina @nl @nl @nl principi ESG . Se avete domande sull ’ adeguatezza dell ’ investimento , siete pregati di contattare il @nl vostro consulente in materia di investimenti . CM - E non offre alcuna consulenza in materia di @nl investimenti . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio . @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore di rischio si basa sull ' ipotesi che gli investitori investano solo il proprio denaro @nl e non chiedano prestiti a terzi per finanziare le loro attività d'investimento . Sebbene vi sia @nl un rischio limitato nella diversificazione del proprio portafoglio , il rischio aumenta se si @nl acquistano solo Azioni Frazionate con il medesimo Sottostante -LRB- il cosiddetto cluster risk -RRB- . @nl Le Azioni Frazionate sono considerate un prodotto illiquido . @nl @nl L'indicatore di rischio è una guida per confrontare il rischio del Prodotto con i rischi di altri prodotti . @nl Esso descrive la probabilità di perdita di valore del Prodotto a causa dei movimenti di mercato del @nl Sottostante o per il fatto che CM - E non è in grado di pagarvi . Questo Prodotto non include alcuna @nl protezione contro i futuri andamenti del mercato -LRB- cosiddetta protezione del capitale -RRB- ; pertanto , @nl potreste perdere il vostro investimento , in tutto o in parte . @nl Le fluttuazioni del prezzo di mercato e del volume delle negoziazioni del Sottostante per le Azioni @nl Frazionate possono influenzare negativamente il valore di queste ultime , in quanto le Azioni @nl Frazionate riflettono il valore di mercato del corrispondente Sottostante . Il prezzo di mercato del @nl Sottostante può a sua volta essere soggetto a una notevole volatilità . Inoltre , l'investitore si assume @nl un rischio di cambio valutario quando acquista e vende Azioni Frazionate denominate in una valuta @nl estera come il dollaro USA . @nl CM - E garantirà la vostra richiesta di rimborso mediante adeguate operazioni di copertura . Ciò @nl significa che il Sottostante o altri derivati di questo Sottostante sono acquistati e detenuti da CM - E a @nl proprio nome e per proprio conto . @nl La legislazione fiscale di uno Stato membro può influire sul pagamento effettivo dei rimborsi . È @nl possibile che CM - E sia tenuta a pagare le tasse in determinate circostanze . In questo caso , l'importo @nl del pagamento è ridotto all ' importo netto . @nl @nl Scenari di performance . @nl Assumendo che il periodo di detenzione sia di un anno , di seguito vengono presentati tre possibili @nl scenari e come gli scenari possono influenzare il vostro investimento . Lo scenario di stress si verifica @nl qualora il Sottostante dovesse diventare completamente privo di valore -LRB- ad es . in caso di insolvenza @nl della società quotata cui il Sottostante si riferisce o di CM - E-RRB - . Nello scenario moderato è stato @nl @nl 3 | Pagina @nl @nl @nl utilizzato il rendimento medio ottenuto con le Azioni Frazionate nell ' arco di diversi anni . Nello scenario @nl favorevole , è stato applicato un rendimento superiore alla media . Attenzione : I risultati passati @nl non sono indicativi dei risultati futuri ! @nl Ammontare dell ’ investimento : EUR 10.000 @nl Stress EUR 0 @nl - 100,00 % @nl Sfavorevole EUR 8.500,0 @nl - 15 % @nl Moderato EUR 10.850,00 @nl + 8,5 % @nl Favorevole EUR 11.500,00 @nl + 15 % @nl @nl @nl Cosa accade se CM - E non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl CM - E è l'unica controparte per i crediti derivanti dalle Azioni Frazionate . Qualora CM - E non sia in @nl grado di eseguire i pagamenti dovuti , le Azioni Frazionate non possono essere vendute né @nl parzialmente né interamente . Esiste il rischio di perdita parziale o totale dell ' investimento . @nl CME aderisce al Fondo di Indennizzo per le Società di Intermediazione Mobiliare @nl -LRB- Entschädigungseinrichtung der Wertpapierhandelsunternehmen , “ EdW ” -RRB- . Qualora un ’ impresa @nl d'investimento non sia in grado di far fronte ai propri impegni derivanti dalle transazioni in titoli con i @nl propri clienti e la BaFin abbia determinato che sussistono le condizioni per procedere all ’ indennizzo , @nl l’EdW paga un indennizzo in favore del cliente . Con riferimento a tali richieste di indennizzo , @nl l’ammontare del risarcimento è limitato al 90 % del credito dell ’ investitore derivante dalle transazioni @nl in titoli denominati in Euro realizzate con CME , e fino a un massimo di 20.000 Euro per singolo @nl investitore . @nl Quali sono i costi ? @nl @nl Commissione di conversione in valuta estera per le Azioni non @nl Europee @nl 0,5 % del totale dell ' ordine , @nl nel limite massimo di 1 @nl Euro . @nl @nl Per quanto tempo devo tenerlo ? Posso ritirare il capitale anticipatamente ? @nl Non c ' è un periodo di detenzione consigliato . Non vi è alcun diritto di recesso . In generale , è sempre @nl possibile disinvestire in qualsiasi momento . @nl Come presentare reclami ? @nl I reclami devono essere indirizzati a info@cm-equity.com . Inoltre , la Verband unabhängiger @nl Vermögensverwalter Deutschland e.V. -LRB- VuV -RRB- ha istituito un servizio di risoluzione stragiudiziale delle @nl controversie ai sensi della direttiva UE n. 2013 / UE del 21.5.2013 concernente la risoluzione @nl stragiudiziale delle controversie . CM - Equity AG è membro del VuV e aderisce al relativo organo di @nl @nl 4 | Pagina @nl @nl @nl risoluzione stragiudiziale delle controversie . Nel caso in cui un reclamo del cliente non possa essere @nl risolto direttamente tra le parti , il cliente può rivolgersi come tale all ’ organismo in questione . La @nl procedura di risoluzione delle controversie è gratuita per il richiedente . L'indirizzo dell ' VuV - @nl Ombudsstelle è : VuV - Ombudsstelle , Stresemannallee 30 , 60596 Francoforte sul Meno . @nl @nl 