@nl Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo strumento finanziario di copertura dal rischio di tasso d’interesse . Non si tratta di un @nl documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite @nl potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri strumenti finanziari con finalità di copertura dal rischio di tasso d’interesse . @nl Prodotto : Interest Rate Cap 10Y Euribor 3M @nl Nome ideatore di PRIIP : Iccrea BancaImpresa S.p.A. @nl Sito web : www.iccreabancaimpresa.it @nl Numero di telefono : Per maggiori informazioni chiamare il n ° -LRB- +39 -RRB- 06.72071 @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP : CONSOB @nl Data di realizzazione del KID : 08/03/2021 @nl @nl S tate per acquistare un prodotto complesso e può essere quindi di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo : Strumento finanziario derivato negoziato al di fuori dei mercati regolamentati -LRB- over the counter-RRB - - Interest Rate Cap . @nl Obiettivi : Lo strumento finanziario derivato è negoziato esclusivamente con finalità di copertura dal rischio di tasso d’interesse di un finanziamento ed ha @nl scadenza 10 anni . A seguito della sottoscrizione il cliente paga un premio una tantum , alla stipula del derivato , ovvero in forma rateale e riceve con @nl periodicità predeterminata la differenza , se positiva , tra il tasso variabile corrispondente al tasso d’indebitamento sul finanziamento e lo strike . @nl Tipo di investitore al dettaglio : Questo prodotto è rivolto a piccole e medie imprese classificate quali Controparti Non Finanziarie e Clienti al Dettaglio @nl detentrici di finanziamenti , con adeguate conoscenze ed esperienze rispetto al tipo di prodotto , capaci di sopportare eventuali perdite economiche anche @nl molto elevate , che siano intenzionati a mantenere lo strumento acquistato fino alla sua naturale scadenza e con durata dell ’ impegno pari o superiore alla @nl durata dello strumento finanziario derivato . @nl Diritto di recesso / risoluzione esercitabile da Iccrea BancaImpresa : Secondo le condizioni previste nell ’ Accordo Normativo sottoscritto dal cliente . @nl Informazioni sulle modalità di cessazione automatica del contratto : Secondo le condizioni previste nell ’ Accordo Normativo sottoscritto dal cliente . @nl D urata del prodotto : 10 anni @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Potreste non essere in grado di estinguere anticipatamente questo prodotto ovvero potreste essere tenuti ad @nl estinguere il prodotto ad un prezzo che impatta significativamente sulla performance del prodotto e , pertanto , @nl potreste sopportare ulteriori costi anche molto elevati per estinguere anticipatamente il prodotto . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità @nl che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 7 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello molto alto e che potrebbe darsi che le @nl cattive condizioni di mercato del credito influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o @nl parte di esso . @nl Se l'Emittente non è in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Importo di riferimento [ € 10.000 ] @nl Scenari 1 anno 5 anni 10 anni @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi € -619,46 € -823,37 € -801,00 @nl Rendimento medio per ciascun anno -6,19 % -1,65 % -0,80 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € -845,30 € -823,37 € -801,00 @nl Rendimento medio per ciascun anno -8,45 % -1,65 % -0,80 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi € -800,57 € -750,65 € -732,24 @nl Rendimento medio per ciascun anno -8,01 % -1,50 % -0,73 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € -719,29 € -577,76 € -501,31 @nl Rendimento medio per ciascun anno -7,19 % -1,16 % -0,50 % @nl Pagina 1 di 3 @nl @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 10 anni , in scenari diversi , ipotizzando la sottoscrizione di uno strumento derivato con @nl importo di riferimento pari a 10.000 EUR , premio pari a 801 EUR e strike -0,38 % . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo derivato OTC e non @nl sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il @nl prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non @nl siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Iccrea BancaImpresa non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Questo prodotto è soggetto al rischio di credito , pertanto nel caso in cui Iccrea BancaImpresa a causa di fallimento , dissesto , insolvenze , eccessivo @nl indebitamento non sia in grado di rispettare i pagamenti dovuti dalla sottoscrizione del prodotto potreste perdere in tutto o in parte i pagamenti effettuati o @nl subire delle perdite illimitate . In presenza di Bail - in , ovvero del rischio che , per una controparte bancaria che si trova in dissesto o a rischio di dissesto , si decida @nl di risolvere tale crisi riducendo il valore di alcuni crediti o di convertirli in azioni al fine di assorbire le perdite e ricapitalizzare la Banca , il vostro credito verso @nl Iccrea BancaImpresa potrebbe essere convertito in azioni , ridotto o annullato . @nl La Banca aderisce al Fondo Nazionale di Garanzia , previsto dall ’ articolo 62 , comma 1 , del d.lgs . 23 luglio 1996 n. 415 -LRB- sito web del Fondo @nl http://www.fondonazionaledigaranzia.it-RRB - . @nl Tale Fondo indennizza i crediti derivanti dalla prestazione di servizi di investimento nei confronti degli intermediari , entro il limite massimo complessivo di € @nl 20.000 , nel caso di liquidazione coatta amministrativa , fallimento , concordato preventivo degli stessi . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sulla possibile variazione della performance del prodotto . I @nl costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 3 periodi di @nl detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi di un importo di riferimento di EUR 10.000 . @nl Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Importo di riferimento [ € 10.000 ] @nl In caso di disinvestimento dopo 1 In caso di disinvestimento dopo 5 In caso di disinvestimento dopo 10 @nl Scenari @nl anno anni anni @nl Costi totali € 395,00 € 387,00 € 377,00 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl 3,95 % 0,77 % 0,38 % @nl anno @nl Composizione dei costi @nl La tabella sotto mostra : @nl L'impatto , per ciascun anno , dei diversi tipi di costi sulla performance del prodotto alla fine del periodo di detenzione raccomandato , anche nel caso di premio @nl pagato una tantum alla stipula del derivato ; @nl Il significato delle diverse categorie di costi . @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,00 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dal derivato OTC alla scadenza . @nl Costi di transazione del L'impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl Costi correnti 0,00 % @nl portafoglio per il prodotto . @nl L'impatto dei costi che prendiamo ogni anno per la gestione della vostra @nl Altri costi correnti 0,38 % @nl copertura . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino alla Data di Scadenza -LRB- 10 anni -RRB- @nl Come presentare reclami ? @nl Il Cliente può presentare un reclamo in forma scritta , a mezzo lettera anche raccomandata A / R , inviandola all ' Ufficio Reclami della Banca stessa , in via Lucrezia @nl Romana , 41/47 – 00178 ROMA , ovvero per via telematica all ' indirizzo di posta elettronica Ufficio.Reclami@iccreabi.bcc.it o posta elettronica @nl certificata reclami@pec.iccreabi.bcc.it . @nl Pagina 2 di 3 @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl Altre informazioni rilevanti quali , a titolo esemplificativo ma non esaustivo , classificazione del cliente , strategia di esecuzione ordini , conflitti di interesse e costi @nl e oneri , sono contenute nella documentazione che viene fornita al cliente nella fase pre-contrattuale . @nl I dati relativi al prodotto derivato con cui sono stati calcolati gli scenari di performance devono essere considerati esclusivamente a titolo di esempio e non @nl rappresentano in alcun modo i dati dello specifico contratto che verrà stipulato dal cliente . @nl Pagina 3 di 3 @nl 