Documento contenente informazioni importanti - CFDs @nl Introduzione @nl Questo documento fornisce all ' utente -LRB- il " Cliente " -RRB- le informazioni fondamentali in merito a questo prodotto di @nl investimento . Non si tratta di materiale pubblicitario . Tali informazioni devono essere fornite per legge , per aiutare il @nl pubblico a comprendere la natura , i rischi , i costi , i potenziali guadagni e le potenziali perdite associati a questo prodotto e @nl per aiutarlo a fare i relativi confronti con altri prodotti @nl @nl Product @nl Nome del prodotto : Contratto per differenze @nl Nome del produttore : Orbex Limited -LRB- la " Società " o " Orbex " -RRB- , è autorizzata e regolamentata dalla Cyprus Securities and @nl Exchange Commission -LRB- la " CySEC " -RRB- con il numero di licenza 124/10 . Chiama +35725588855 per ulteriori informazioni o @nl visita i siti web della Società all ' indirizzo www.orbex.com.cy . @nl Questo documento è stato aggiornato l'ultima volta l' 8 marzo 2021 . @nl @nl Y Stai per acquistare un prodotto che non è semplice e potrebbe essere difficile da capire . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Genere @nl Un contratto per differenza -LRB- " CFD " -RRB- è un prodotto di contratto con effetto leva stipulato con la Società su base bilaterale . È @nl un prodotto derivato con un ' attività sottostante come base ; è negoziato fuori borsa e non attraverso un mercato @nl regolamentato . Con un CFD , fai trading sull ' andamento del prezzo di quasi tutti gli asset sottostanti , compresi quelli che @nl sono considerati difficili o quasi impossibili da negoziare . Il profitto o la perdita viene calcolato determinando la differenza @nl nel prezzo di apertura e chiusura della posizione dell ' attività sottostante che può essere una valuta , una merce , un indice , @nl una quota ecc . @nl Un CFD è un prodotto con leva , il che significa che paghi solo un margine -LRB- collaterale -RRB- , che corrisponde a una frazione del @nl valore della posizione effettiva . Attraverso questa leva , hai l'opportunità di spostare grandi volumi con un piccolo esborso @nl di capitale , il che significa che piccoli movimenti di prezzo possono creare profitti elevati . Quando apri una posizione CFD , @nl decidi se vuoi investire in prezzi in aumento o in calo per l'asset sottostante . Una volta chiusa e aperta una posizione CFD , @nl verrà determinata la variazione di prezzo . Alla chiusura verrà calcolata la differenza tra il prezzo di apertura della posizione @nl e il prezzo di chiusura della posizione . La differenza moltiplicata per il volume scambiato determina il profitto o la perdita , @nl a seconda che sia stata impostata per diminuire o aumentare . A meno che tu non stia negoziando un contratto futures su @nl determinate materie prime , i CFD non hanno una scadenza naturale . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo del trading di CFD è quello di speculare sul movimento dei prezzi generalmente nel corso di un trading a breve @nl termine . Consente agli investitori di avere un ' esposizione a leva su uno strumento sottostante senza la necessità di @nl acquistare lo strumento effettivo -LRB- la leva può variare da 1:30 a 1 : 2 a seconda dello strumento da negoziare -RRB- . @nl Data la natura a leva di un trading di CFD , l'investitore deve depositare solo una parte del valore nozionale del contratto @nl negoziato come margine iniziale . Ad esempio , se un investitore deposita $ 10.000 e apre 1 lotto su EURUSD con una leva @nl sul conto all ' 1 : 30 , richiederà un margine iniziale di USD 3300 . In caso di movimento di prezzo negativo , l'investitore @nl perderà $ 10 per ogni movimento di tick . @nl Lo strumento CFD spot non ha una data di scadenza mentre il CFD futuro ha una data di scadenza predefinita -LRB- questi @nl dettagli sono inclusi nel sito Web della Società . Non è previsto un periodo di detenzione consigliato e spetta all ' investitore @nl decidere quando aprire e chiudere una negoziazione CFD . @nl Dovrai avere un saldo adeguato nel tuo conto e , ove applicabile , depositare fondi aggiuntivi per evitare qualsiasi chiusura @nl delle tue posizioni aperte o raggiungere uno stop out . @nl @nl Investitore al dettaglio previsto @nl I CFD sono destinati agli investitori che hanno la necessaria esperienza di trading e / o conoscenza degli investimenti con @nl prodotti con leva . Gli investitori dovrebbero commerciare solo con il capitale che possono permettersi di perdere . Gli @nl investitori devono essere consapevoli e consapevoli che il trading sui prodotti della Società potrebbe comportare la perdita @nl di tutti i fondi depositati per il trading -LRB- inclusi eventuali profitti nel conto -RRB- . Gli investitori comprenderanno il profilo di @nl rischio / rendimento del prodotto rispetto al tradizionale trading di azioni . Data la natura rischiosa dei prodotti della Società , @nl gli investitori possono ottenere rendimenti elevati e perdite elevate in un breve periodo di tempo . @nl @nl @nl Quali sono i rischi e qual e ’ il rendimento potennziale ? @nl Indicatore riepilogativo di rischio -LRB- SRI -RRB- @nl @nl A causa delle caratteristiche di trading , questo @nl prodotto ottiene il punteggio di rischio più alto che è @nl 7 su 7 . @nl @nl Dovresti mantenere un margine adeguato nel tuo @nl account per evitare eventuali stop out e mantenere @nl aperte le tue posizioni . @nl @nl Prima di decidere di fare trading su prodotti a @nl margine , dovresti considerare i tuoi obiettivi di @nl investimento , la tolleranza al rischio e il tuo livello di @nl esperienza su questi prodotti . Il trading in CFD è @nl altamente speculativo e comporta un alto livello di rischio . È possibile perdere tutto il tuo capitale . Questi prodotti @nl potrebbero non essere adatti a tutti e dovresti assicurarti di aver compreso i rischi coinvolti . Se necessario , cerca una @nl consulenza indipendente . Specula solo con fondi che puoi permetterti di perdere . Per ulteriori informazioni , fare riferimento @nl all ' Informativa sui rischi della Società Risk Disclosure . @nl @nl Scenari di performance @nl Il documento contenente le informazioni chiave si applica a qualsiasi strumento CFD . Per ogni operazione , sarai responsabile @nl della scelta dello strumento , quando apri e chiudi , la dimensione dell ' operazione e se utilizzare le funzionalità di mitigazione @nl del rischio -LRB- come gli ordini di stop loss -RRB- . Ogni strumento ha caratteristiche diverse come le dimensioni del lotto -LRB- numero di @nl unità , ovvero i CFD su coppie di valute vengono scambiati su 100.000 unità -RRB- o il valore del pip -LRB- movimento di prezzo -RRB- . @nl Ulteriori dettagli possono essere trovati nel sito web della Società sotto Forex Trading / Markets / Forexv ; you can select the @nl relevant instrument to see the applicable information for each one . @nl @nl Gli scenari seguenti includono solo un movimento di prezzo e nello scenario di stress la posizione va in stop out con un @nl livello di margine del 50 % -LRB- livello di margine = equity / margine -RRB- . @nl @nl Assumptions used : @nl @nl Prezzo di apertura P 1.1977 @nl Dimensione dell ' operazione -LRB- per CFD su coppia di valute -RRB- TS 100,000 @nl Percentuale di margine M 3.33 % -LRB- Leverage 1:30 -RRB- @nl Margine richiesto @nl MR = TS x @nl M 3300 @nl Valore nozionale della transazione TN = MR / M @nl Calcolo profitti e perdite : USD @nl -LRB- variable currency -RRB- @nl Valuta del conto USD @nl @nl Scenari di performance : @nl Scenario di @nl rendimento @nl lungo @nl Price @nl Change @nl lungo @nl Modifica @nl del prezzo @nl Modifica @nl del prezzo @nl Utile @nl @nl Scenario di @nl rendimento @nl breve @nl Price Change @nl Modifica @nl del prezzo @nl Modifica @nl del prezzo @nl Utile @nl Favorevole 1.2156 1.5 % 1473 Favorevole 1.1797 -1.5 % 1526 @nl Moderato 1.2037 0.5 % 498 Moderato 1.1917 -0.5 % 503 @nl Sfavorevole * 1.1797 -1.5 % -1526 Sfavorevole * 1.2157 1.5 % -1481 @nl Stress * 1.1378 -5 % -5265 Stress * 1.2576 5 % -4763 @nl * Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti con precisione . Gli scenari mostrati sono solo un ' indicazione di @nl alcuni dei possibili risultati basati sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . . @nl @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Lower Risk Higher Risk @nl The risk indicator assumes that you may not be able @nl to sell your product easily or you may have to sell at @nl a price that significantly impacts on how much you @nl get back . There is no minimum or recommended @nl period you hold your investment / trade @nl Cosa succede se ORBEX Limited non è in grado di pagare ? @nl Nel caso in cui Orbex Limited non sia in grado di adempiere ai propri obblighi finanziari , potresti perdere l'intero valore del @nl tuo investimento -LRB- ovvero il saldo del conto detenuto presso la Società -RRB- . Tuttavia , la Società separa i fondi di tutti i clienti al @nl dettaglio dai propri fondi in conformità con le regole della Cyprus Securities and Exchange Commission sulla salvaguardia @nl degli strumenti finanziari e dei fondi appartenenti ai clienti . La Società è anche membro dell ' Investor Compensation Fund , @nl che copre i clienti idonei fino a un massimo di € 20.000 a persona . Ulteriori dettagli possono essere trovati qui . @nl @nl Quali sono i costi ? @nl A seconda del prodotto che scambi , potresti sostenere alcuni o tutti i seguenti costi @nl @nl Questa tabella mostra i diversi tipi di costi relativi al trading di CFD @nl Costi di @nl ingresso o @nl uscita una @nl tantum @nl Spread Applicabile a tutti @nl strumenti Uno spread è la differenza tra il prezzo bid -LRB- buy -RRB- e @nl ask -LRB- sell -RRB- sullo strumento specifico su cui fai trading . Questo @nl costo viene realizzato ogni volta che apri e chiudi uno @nl scambio . @nl Commissione Applicabile a tutti @nl strumenti Questa è la commissione che paghi quando @nl acquisti e vendi uno strumento . @nl Currency conversion Applicabile a tutti @nl This is the cost for converting realised profits and losses as @nl well as any costs and charges that are denominated in a @nl currency other than the base currency of your trading @nl account . @nl @nl Ongoing costs @nl Costi correnti Swap @nl -LRB- Commissione di @nl finanziamento -RRB- @nl Applicabile a tutti @nl strumenti Questo è il costo per convertire i profitti e le @nl perdite realizzati , nonché tutti i costi e gli oneri denominati @nl in una valuta diversa dalla valuta di base del tuo conto di @nl trading . @nl @nl Dettagli più specifici su costi e addebiti sono disponibili sul sito Web della Società all ' indirizzo www.orbex.com.cy @nl @nl Per quanto tempo devo mantenere una posizione e posso prelevare denaro in anticipo ? @nl I CFD sono principalmente destinati al trading a breve termine e in alcuni casi al trading intraday . In generale , i CFD non @nl sono adatti per investimenti a lungo termine . Alcuni investitori possono anche detenere posizioni in CFD a fini di copertura @nl o negoziazione speculativa . Non esiste un periodo di detenzione consigliato , nessun periodo di cancellazione e quindi @nl nessuna penale . Gli investitori possono negoziare -LRB- aprire e chiudere -RRB- sui CFD in qualsiasi momento durante l'orario di @nl negoziazione del mercato . @nl @nl Come posso lamentarmi ? @nl @nl È necessario presentare un reclamo alla Società compilando il relativo modulo via email at complaints@orbex.com.cy , or @nl by o per telefono : +35725588855 o per posta a : No. 6 , 82nd Street , Ground Floor , 4153 Kato Polemidia , Limassol , Cipro . @nl Una volta presentato un reclamo scritto , un membro del Dipartimento Reclami invierà un avviso di ricevimento elettronico @nl all ' indirizzo e-mail registrato del Ricorrente entro cinque -LRB- 5 -RRB- giorni lavorativi dal ricevimento , per verificare che la Società @nl abbia ricevuto il reclamo scritto . Una copia della procedura di reclamo della Società può essere trovata qui . @nl Se non sei soddisfatto della decisione finale della Società , puoi presentare un reclamo al Financial Ombudsman all ' indirizzo @nl http://www.financialombudsman.gov.cy @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl Ulteriori documenti importanti che devono essere resi disponibili dalla legge : @nl Accordo con il cliente di CFD – accettando queste regole , il Cliente stipula un accordo legale vincolante con la Società . @nl Altri documenti e informazioni che sono molto importanti da leggere e comprendere prima di entrare in un rapporto d'affari @nl con la Società e possono essere trovati nel sito web della Società sotto “ Documenti legali ” . @nl @nl 