Documento contenente le informazioni @nl chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Autocallable Barrier Worst - of Reverse Convertible Note correlato a un paniere di indici @nl Identificatori del prodotto Codice ISIN : DE000BC0KXK4 | Valore : 110700610 | WKN : BC0KXK @nl Ideatore di PRIIP Barclays Bank PLC -LRB-www.barx-is.com -RRB- @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +44 -LRB- 0 -RRB- 20 7116 9000 . @nl Data e ora di realizzazione @nl del documento contenente le @nl informazioni chiave @nl 08.04.2021 19:11 ora di Roma @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Notes disciplinate dal diritto tedesco @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono in @nl grassetto in questa sezione @nl sono descritti in dettaglio nella @nl tabella qui sotto riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo sotto forma di -LRB- 1 -RRB- pagamenti regolari della cedola a tasso fisso e -LRB- 2 -RRB- un pagamento in denaro all ' estinzione @nl del prodotto . La tempistica e l'importo di tale pagamento dipenderanno dalla performance dei sottostanti . Il prodotto è a scadenza fissa e si estinguerà alla data di @nl scadenza , a meno che non venga estinto anticipatamente . L'importo del pagamento alla scadenza non potrà essere superiore a 1.000 CHF . Nel caso in cui , in qualsiasi @nl momento durante il periodo di osservazione della barriera , il valore di un qualsiasi sottostante sia sceso fino ad un valore pari o inferiore del relativo livello della @nl barriera , il prodotto potrebbe rimborsare un importo inferiore all ' ammontare nominale del prodotto potendo il rimborso risultare anche pari a zero . @nl Estinzione anticipata successiva ad un rimborso anticipato : Il prodotto si estinguerà prima della data di scadenza nel caso in cui , a qualsiasi data di osservazione @nl per il rimborso anticipato , il livello di riferimento del sottostante con il rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo livello della barriera per il rimborso @nl anticipato . A qualsiasi tale estinzione anticipata , l'investitore riceverà , alla data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato immediatamente successiva , @nl in aggiunta ad un pagamento della cedola finale , un pagamento in denaro di importo pari al pagamento dell ' importo di rimborso anticipato di 1.000 CHF . Nessun @nl pagamento della cedola sarà effettuato successivamente a tale data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato . Le date di riferimento si possono trovare @nl nella tabella sotto riportata . @nl . @nl Date di osservazione per il rimborso anticipato Date di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato @nl 4 agosto 2021 11 agosto 2021 @nl 4 novembre 2021 11 novembre 2021 @nl 4 febbraio 2022 11 febbraio 2022 @nl 4 maggio 2022 Data di scadenza @nl . @nl Cedola : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , ad ogni data di pagamento della cedola l'investitore riceverà il pagamento della cedola di 8,75 @nl CHF . I pagamenti della cedola non sono correlati alla performance dei sottostanti . Le date rilevanti si possono trovare nella tabella di sotto . @nl . @nl Date di pagamento della cedola @nl 11 agosto 2021 @nl 11 novembre 2021 @nl 11 febbraio 2022 @nl Data di scadenza @nl . @nl Estinzione alla data di scadenza : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui un evento barriera non si sia verificato , un pagamento in denaro di importo pari a 1.000 CHF ; o @nl 2 . nel caso in cui il livello di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo livello di esercizio e un evento @nl barriera si sia verificato , un pagamento in denaro di importo pari a 1.000 CHF ; o @nl 3 . nel caso in cui il livello di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia inferiore al relativo livello di esercizio e un evento @nl barriera si sia verificato , un pagamento in denaro il cui importo sarà direttamente collegato alla performance del sottostante con rendimento peggiore . @nl L'importo di tale pagamento in denaro sarà pari a -LRB- i -RRB- il prodotto dell ' ammontare nominale del prodotto per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il livello di riferimento finale del @nl sottostante con rendimento peggiore diviso per -LRB- B -RRB- il relativo livello esercizio . @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto e sopra specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno lavorativo o in un @nl giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove esistente . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli aggiustamenti sul @nl prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e nelle condizioni del prodotto e riguardano @nl principalmente i sottostanti , il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia @nl diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl All ' acquisto di questo prodotto nel corso della sua durata , il prezzo di acquisto non includerà gli interessi maturati su base proporzionale . @nl Ai fini espositivi tutti i numeri in questo documento sono visualizzati con 4 posizioni decimali . @nl . @nl Sottostanti Indice EURO STOXX 50 ® Index -LRB- Indice di @nl rendimento dei prezzi -RRB- -LRB- SX5E ; Codice ISIN : @nl EU0009658145 ; Bloomberg : SX5E Index ; @nl RIC : . STOXX50E -RRB- , Indice S&P 500 Index -LRB- Indice @nl di rendimento dei prezzi -RRB- -LRB- SPX ; Codice ISIN : @nl US78378X1072 ; Bloomberg : SPX Index ; @nl RIC : . SPX -RRB- , Indice Swiss Market Index -LRB- SMI ® -RRB- @nl -LRB- Indice di rendimento dei prezzi -RRB- -LRB- SMI ; Codice @nl ISIN : CH0009980894 ; Bloomberg : SMI Index ; @nl RIC : . SSMI -RRB- @nl Evento di barriera Il livello di qualsiasi sottostante è pari o @nl inferiore al relativo livello della barriera in @nl qualsiasi momento durante un qualsiasi giorno di @nl negoziazione nel periodo di osservazione della @nl barriera @nl Mercato sottostante Mercato azionario Periodo di osservazione della @nl barriera @nl 5 maggio 2021 -LRB- incluso -RRB- - 4 maggio 2022 @nl -LRB- incluso -RRB- @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 1.000 CHF Livello di riferimento Il livello di chiusura di un sottostante secondo la @nl fonte di riferimento rilevante @nl Prezzo di emissione 100 % dell ' ammontare nominale del prodotto Fonti di riferimento • SX5E : STOXX Limited @nl • SPX : S&P Dow Jones Indices LLC @nl • SMI : SIX Group @nl Valuta del prodotto Franco Svizzero -LRB- CHF -RRB- Livello di riferimento finale Il livello di riferimento alla data di valutazione @nl finale @nl Valute del sottostante • SX5E : Euro -LRB- EUR -RRB- @nl • SPX : Dollaro statunitense -LRB- USD -RRB- @nl Data di valutazione iniziale 4 maggio 2021 @nl Pagina 1 DocID : / 69f53e56 - c5ba - 49d0 - 84f5 - d95c3d6e89d8 @nl • SMI : CHF @nl Periodo di sottoscrizione 9 aprile 2021 -LRB- incluso -RRB- a 4 maggio 2021 -LRB- incluso -RRB- Data di valutazione finale 4 maggio 2022 @nl Data di emissione 11 maggio 2021 Data di scadenza / termine 11 maggio 2022 @nl Livello di riferimento iniziale Il livello di riferimento alla data di valutazione @nl iniziale @nl Livello della barriera per il @nl rimborso anticipato @nl 95 % del livello di riferimento iniziale @nl Livello di esercizo 100 % del livello di riferimento iniziale Frazione di calcolo giornaliera 30/360 @nl Livello della barriera 71 % del livello di riferimento iniziale -LRB- Tale @nl valore indicativo viene utilizzato solamente @nl ai fini della descrizione e dei calcoli in questo @nl documento e il valore effettivo sarà compreso @nl entro un range , restando inteso che non @nl potra essere superiore al 71 % del livello di @nl riferimento iniziale . Il valore effettivo sarà @nl determinato da noi alla data di valutazione @nl iniziale , tenendo conto delle condizioni del @nl mercato a tale data. -RRB- @nl Sottostante con rendimento @nl peggiore @nl Per il pagamento a scadenza : Il sottostante con @nl rendimento peggiore tra il livello di riferimento @nl iniziale e il livello di riferimento finale @nl Per tutti gli altri scopi : Ad una data determinata , @nl il sottostante con rendimento peggiore tra il @nl livello di riferimento iniziale e il livello di @nl riferimento rilevante @nl . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano la capacità di prendere decisioni d'investimento consapevoli attraverso la conoscenza sufficiente e la comprensione del prodotto e degli specifici @nl rischi e benefici ad esso associati , indipendentemente oppure avvalendosi di una consulenza professionale , con esperienza negli investimenti in prodotti @nl simili e / oppure nella detenzione dei prodotti simili che forniscono una simile esposizione al mercato ; @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un orizzonte temporale di @nl investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e siano comunque in grado @nl di sostenere un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato dall ' indicatore sintetico di rischio @nl sotto riportato . @nl Il prodotto non è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che non soddisfino tali requisiti . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 1 anno . Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Potrebbe non essere @nl possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari per il disinvestimento @nl anticipato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto @nl subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance @nl futura dei sottostanti sono classificate nel livello medio - alto , e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Nel caso in cui la valuta del paese in cui acquistate il prodotto differisce dalla valuta del prodotto , si prega di essere consapevole del rischio di cambio . @nl Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è @nl contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Nel caso in cui non fossimo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al medesimo , come precisato di @nl seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performanceGli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione dei risultati possibili , basata sui rendimenti @nl recenti . I rendimenti attuali potrebbero essere di un valore inferiore . @nl Investimento : 10.000 CHF @nl Scenari 1 anno @nl -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 1.040,59 CHF @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- -89,5942 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 7.649,63 CHF @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- -23,5038 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi * 10.087,50 CHF @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- 0,875 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.350,00 CHF @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- 3,5 % @nl . @nl I rendimenti medi illustrati nella tabella sopra riportata non sono calcolati su base annua , il che significa che potrebbero non essere comparabili ai rendimenti medi @nl illustrati in altri documenti contenenti le informazioni chiave . @nl * Questo scenario ipotizza che il prodotto si estingua anticipatamente in agosto 2021 e che l'investitore non reinvestirà i proventi . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nel prossimo anno , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 CHF . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Il periodo di detenzione raccomandato per questo prodotto è inferiore ad un anno . Le cifre @nl non sono pertanto calcolate su base annua , ma invece in base al periodo di detenzione raccomandato . Le cifre nella presente sezione , e nella sezione " 4 . Quali sono i @nl costi ? " non sono pertanto comparabili con le cifre rapportate per prodotti con un periodo di detenzione di durata di almeno un anno . Gli scenari presentati sono una stima @nl della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi @nl varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo @nl rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvestimento prima della scadenza . Sarà @nl impossibile disinvestire anticipatamente , oppure sarà possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non @nl tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'ideatore non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Pagina 2 DocID : / 69f53e56 - c5ba - 49d0 - 84f5 - d95c3d6e89d8 @nl State assumendo il rischio che l'emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento o nel caso di una decisione ufficiale @nl per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe comportare la perdita di una parte o dell ' intero capitale investito . Il prodotto @nl non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e @nl accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , nel periodo di detenzione raccomandato . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano @nl sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 CHF . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl Investimento : 10.000 CHF @nl Scenari * In caso di disinvestimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 254,41 CHF @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 2,5441 % @nl . @nl * I costi sono calcolati in base al fatto che la caratteristica di estinzione anticipata del prodotto si attivi nel anno agosto 2021 e che non si reinvestano i proventi . @nl L'impatto sul rendimento , illustrato nella tabella sopra riportata , non è calcolato su base annua , il che significa che potrebbe non essere paragonabile all ' impatto sul @nl rendimento illustrato in altri documenti contenenti le informazioni chiave . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che la performance del prodotto @nl sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul vostro rendimento in tale scenario , si stima che i costi di entrata e di uscita in termini @nl percentuali rispetto all ' ammontare nominale del prodotto siano pari al 2,46 % in caso di disinvestimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e @nl illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - L'impatto dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 2,5441 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto in termini percentuali rispetto all ' ammontare nominale del prodotto è stimata @nl come segue : costi di entrata : 2,46 % e costi di uscita : 0 % . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 anno @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino alla data di scadenza . @nl Pertanto , si raccomanda di detenerlo fino al 11 maggio 2022 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- nel caso in cui il prodotto sia negoziato in borsa -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora @nl vi sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione di esecuzione da parte @nl dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di @nl scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa Non applicabile Quotazione del prezzo Percentuale @nl Lotto minimo di negoziazione 1.000 CHF @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente impediti e / o sospesi o anche @nl risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : KID Complaints Team , 5 The North Colonnade , Canary Wharf , @nl London E14 4BB , UK , per email a : IBKIDComplaints@barclays.com oppure tramite il seguente sito web : www.barx-is.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e non sostituiscono consultazioni @nl individuali con la vostra banca o il vostro consulente . @nl Il prodotto non viene in alcun modo sponsorizzato , venduto o promosso da qualsiasi rilevante mercato di azioni , rilevante indice , o relativo mercato di cambio o sponsor dell ' indice . Ulteriori informazioni @nl riguardanti l'indice possono essere ottenute dall ' amministratore dell ' indice . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , direttamente o indirettamente , negli Stati Uniti @nl d'America o a persone statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act statunitense del 1933 , come di volta in volta modificato . @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto , e , in particolare , alla documentazione relativa al programma dell 'em issione , qualsiasi supplemento a ciò e ai termini e condizioni del prodotto @nl sono pubblicati su www.barx-is.com , in conformità ai requisiti pertinenti stabiliti dalla legge . Anche questi documenti sono disponibili gratuitamente da Barclays Bank PLC , 1 Churchill Place , London , E14 @nl 5HP , England , UK @nl Pagina 3 DocID : / 69f53e56 - c5ba - 49d0 - 84f5 - d95c3d6e89d8 @nl 