Documento contenente le informazioni chiave @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Nome del prodotto Autocallable Barrier Worst - of Reverse Convertible Note correlato a un paniere di azioni ordinarie @nl Identificatori del prodotto Codice ISIN : DE000JJ75DA3 | WKN : JJ75DA @nl Quotazione in borsa Non applicabile @nl Ideatore di PRIIP J.P. Morgan Securities plc -LRB-www.jpmorgan-key-information-documents.com -RRB- . L'emittente del prodotto è J.P.Morgan Structured Products @nl B.V. con la garanzia della JPMorgan Chase Bank , N.A. @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +44 -LRB- 0 -RRB- 207 134 4181 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP @nl Data e ora di realizzazione del documento @nl contenente le informazioni chiave @nl 10.03.2021 11:13 ora di Londra @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Notes disciplinate dal diritto tedesco @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono in @nl grassetto in questa sezione @nl sono descritti in dettaglio nella @nl tabella qui sotto riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma -LRB- 1 -RRB- dei regolari pagamenti della cedola a tasso fisso e -LRB- 2 -RRB- di un pagamento in denaro o @nl con la consegna fisica del sottostante con rendimento peggiore all ' estinzione del prodotto . Ciò che l'investitore riceverà , e quando lo riceverà , dipenderà @nl dalla performance dei sottostanti . Il prodotto è a scadenza fissa e si estinguerà alla data di scadenza , a meno che non venga estinto anticipatamente . Nel @nl caso in cui , in qualsiasi momento durante il periodo di osservazione della barriera , il valore di un qualsiasi sottostante sia sceso fino ad un valore pari @nl o inferiore del relativo prezzo della barriera , il prodotto potrebbe rimborsare azioni di un valore inferiore all ' ammontare nominale del prodotto potendo il @nl rimborso risultare anche pari a zero . @nl Estinzione anticipata successiva ad un rimborso anticipato : Il prodotto si estinguerà prima della data di scadenza nel caso in cui , a qualsiasi data di @nl osservazione per il rimborso anticipato , il prezzo di riferimento del sottostante con il rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo prezzo @nl della barriera per il rimborso anticipato . A qualsiasi tale estinzione anticipata , l'investitore riceverà , alla data di pagamento dell ' importo di rimborso @nl anticipato immediatamente successiva , in aggiunta ad un pagamento della cedola finale , un pagamento in denaro di importo pari al pagamento dell ' importo @nl di rimborso anticipato di 1.000,00 CHF . Nessun pagamento della cedola sarà effettuato successivamente a tale data di pagamento dell ' importo di @nl rimborso anticipato . Le date di riferimento si possono trovare nella tabella sotto riportata . @nl . @nl Date di osservazione per il rimborso anticipato Date di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato @nl 7 luglio 2021 14 luglio 2021 @nl 7 ottobre 2021 14 ottobre 2021 @nl 7 gennaio 2022 14 gennaio 2022 @nl 7 aprile 2022 14 aprile 2022 @nl 7 luglio 2022 14 luglio 2022 @nl . @nl Cedola : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , ad ogni data di pagamento della cedola l'investitore riceverà il pagamento della @nl cedola di 12,50 CHF . I pagamenti della cedola non sono correlati alla performance dei sottostanti . Le date rilevanti si possono trovare nella tabella di @nl sotto . @nl . @nl Date di pagamento della cedola @nl 14 luglio 2021 @nl 14 ottobre 2021 @nl 14 gennaio 2022 @nl 14 aprile 2022 @nl 14 luglio 2022 @nl Data di scadenza @nl . @nl Estinzione alla data di scadenza : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui un evento barriera non si sia verificato , un pagamento in denaro di importo pari a 1.000,00 CHF ; o @nl 2 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia superiore al relativo prezzo di esercizio e un @nl evento barriera si sia verificato , un pagamento in denaro di importo pari a 1.000,00 CHF ; o @nl 3 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia pari o inferiore al relativo prezzo di esercizio @nl e un evento barriera si sia verificato , la consegna fisica del sottostante con la performance peggiore . Il numero di azioni del sottostante @nl con la performance peggiore che verrà consegnato , sarà calcolato dividendo -LRB- i -RRB- 1.000,00 CHF diviso per -LRB- ii -RRB- il prezzo di esercizio di tale @nl sottostante . Nel caso in cui all ' esito del presente calcolo si renda necessaria la consegna di una frazione di un ' azione del sottostante di @nl riferimento , in luogo di tale frazione , all ' investitore verrà corrisposto l'equivalente in denaro del valore di tale frazione -LRB- i contanti residui -RRB- . Il @nl valore di tali azioni in aggiunta ai contanti residui sarà generalmente inferiore all ' importo investito . @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto e sopra specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno @nl lavorativo o in un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove esistente . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli @nl aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e nelle @nl condizioni del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è @nl probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl All ' acquisto di questo prodotto nel corso della sua durata , il prezzo di acquisto non includerà gli interessi maturati su base proporzionale . @nl L'investitore non ha alcun diritto di riscoutere dei dividendi derivanti da qualsiasi sottostante né di qualsiasi ulteriore diritto connesso a tale sottostante -LRB- ad @nl es . i diritti di voto -RRB- . @nl . @nl Sottostanti Azioni ordinarie di Nestle SA -LRB- NESN ; Codice @nl ISIN : CH0038863350 ; Bloomberg : NESN @nl SE Equity -RRB- , Novartis AG -LRB- NOVN ; Codice @nl ISIN : CH0012005267 ; Bloomberg : NOVN SE @nl Equity -RRB- , Roche Holding AG -LRB- ROG ; Codice @nl ISIN : CH0012032048 ; Bloomberg : ROG SE @nl Equity -RRB- @nl Evento di barriera Il prezzo di qualsiasi sottostante è pari o @nl inferiore al relativo prezzo della barriera @nl in qualsiasi momento durante un qualsiasi @nl giorno di negoziazione nel periodo di @nl osservazione della barriera @nl Pagina 1 DocID : f7500df4 - 90e0 - 47bc - 8de4 - 43e9986311da @nl Mercato sottostante Mercato azionario Periodo di osservazione @nl della barriera @nl 7 aprile 2021 -LRB- incluso -RRB- - 7 ottobre 2022 @nl -LRB- incluso -RRB- @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 1.000,00 CHF Prezzo di riferimento Il prezzo di chiusura di un sottostante @nl secondo la fonte di riferimento rilevante @nl Prezzo di emissione 100,00 % dell ' ammontare nominale del @nl prodotto @nl Fonti di riferimento • NESN : Six Swiss Exchange @nl • NOVN : Six Swiss Exchange @nl • ROG : Six Swiss Exchange @nl Valuta del prodotto Franco Svizzero -LRB- CHF -RRB- Prezzo di riferimento finale Il prezzo di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Valute del sottostante • NESN : CHF @nl • NOVN : CHF @nl • ROG : CHF @nl Data di valutazione iniziale 7 aprile 2021 @nl Periodo di sottoscrizione • Svizzera , Germania , Austria : 17 marzo @nl 2021 -LRB- incluso -RRB- a 7 aprile 2021 -LRB- incluso -RRB- @nl Data di valutazione finale 7 ottobre 2022 @nl Data di emissione 14 aprile 2021 Data di scadenza / termine 14 ottobre 2022 @nl Prezzo di riferimento iniziale Il prezzo di riferimento alla data di @nl valutazione iniziale @nl Prezzo della barriera per il @nl rimborso anticipato @nl 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale @nl Prezzo di esercizio 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale Frazione di calcolo @nl giornaliera @nl 30/360 @nl Prezzo della barriera 61,00 % - 66,00 % del prezzo di riferimento @nl iniziale -LRB- Questo è un valore indicativo . @nl Il valore effettivo sarà compreso entro @nl un range , restando inteso che non potrà @nl essere inferiore al 61,00 % e che non potra @nl essere superiore al 66,00 % del prezzo di @nl riferimento iniziale . Il valore effettivo sarà @nl determinato da noi alla data di valutazione @nl iniziale , tenendo conto delle condizioni del @nl mercato a tale data. -RRB- @nl Sottostante con rendimento @nl peggiore @nl Per il pagamento a scadenza : Il sottostante @nl con rendimento peggiore tra il prezzo @nl di riferimento iniziale e il prezzo di @nl riferimento finale @nl Per tutti gli altri scopi : Ad una data @nl determinata , il sottostante con rendimento @nl peggiore tra il prezzo di riferimento iniziale @nl e il prezzo di riferimento rilevante @nl . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano la capacità di prendere decisioni d'investimento consapevoli attraverso la conoscenza sufficiente e la comprensione del prodotto e @nl degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza negli investimenti in prodotti simili e / oppure nella detenzione dei prodotti simili @nl che forniscono una simile esposizione al mercato ; @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un orizzonte temporale @nl di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il prodotto si potrebbe estinguere @nl anticipatamente ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e @nl siano comunque in grado di sostenere un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato dall ' indicatore sintetico @nl di rischio sotto riportato . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 1 anno e 6 mesi . Il rischio effettivo può @nl variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere @nl minore . Potrebbe non essere possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi @nl supplementari per il disinvestimento anticipato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla @nl performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra @nl capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Nel caso in cui la valuta del paese in cui acquistate il prodotto differisca dalla valuta del prodotto , si prega di tenere in considerazione il rischio @nl di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . @nl Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra riportato . @nl Nel caso di consegna fisica di qualsiasi dei sottostanti all ' estinzione del prodotto , si potrebbe subire una perdita se il valore di tale sottostante dovesse @nl diminuire nel periodo intercorrente tra l'estinzione del prodotto e la data in cui tale sottostante viene accreditato sul conto titoli dell ' investitore . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di @nl esso . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al medesimo , come @nl precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performance Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione dei risultati possibili , basata sui @nl rendimenti recenti . I rendimenti attuali potrebbero essere di un valore inferiore . @nl Investimento : 10.000,00 CHF @nl Scenari 1 anno 1 anno e 6 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 2.784,93 CHF 4.266,03 CHF @nl Rendimento medio per ciascun anno -72,15 % -41,65 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 8.581,47 CHF 10.125,00 CHF @nl Rendimento medio per ciascun anno -14,19 % 0,79 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10.075,00 CHF 10.250,00 CHF @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,75 % 1,57 % @nl Pagina 2 DocID : f7500df4 - 90e0 - 47bc - 8de4 - 43e9986311da @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.686,70 CHF 10.750,00 CHF @nl Rendimento medio per ciascun anno 6,87 % 4,68 % @nl . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nel prossimo anno e 6 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 CHF . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e @nl non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il @nl prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui @nl non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'emittente non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento o nel @nl caso di una decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe comportare la perdita di una @nl parte o dell ' intero capitale investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una @nl tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 CHF . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel @nl tempo @nl Investimento : 10.000,00 CHF @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 287,77 CHF 237,00 CHF @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 2,88 % 1,49 % @nl . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che la performance del @nl prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costi La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,49 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella dell ' andamento dei costi nel tempo @nl alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 anno e 6 mesi @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino alla data di @nl scadenza . Pertanto , si raccomanda di detenerlo fino al 14 ottobre 2022 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- nel caso in cui il prodotto sia negoziato in borsa -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori @nl borsa , qualora vi sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione @nl di esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe ricevuto @nl detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa Non applicabile Quotazione del prezzo Percentuale @nl Lotto minimo di negoziazione 1.000,00 CHF @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente impediti e / o @nl sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : J.P. Morgan Securities plc , KID complaints , Mail @nl code BS04 - 0425 , 25 Bank Street , a Londra , E14 5JP , Regno Unito , per email a : kid.complaints@jpmorgan.com oppure tramite il seguente sito web : www.jpmorgan - key - information - @nl documents.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò e i termini e le condizioni @nl del prodotto sono pubblicati sul sito web : https://sp.jpmorgan.com/spweb/index.html , in conformità ai pertinenti requisiti legali . Inoltre , tali documenti sono resi disponibili gratuitamente da @nl BNP Paribas Securities Services S.C.A. , Frankfurt Branch , Europa - Allee 12 , 60327 Francoforte sul Meno , Germania . @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e non sostituiscono @nl consultazioni individuali con la vostra banca o il vostro consulente . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , direttamente o indirettamente , negli @nl Stati Uniti d'America o a persone statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act statunitense del 1933 , come di volta in volta modificato . @nl Pagina 3 DocID : f7500df4 - 90e0 - 47bc - 8de4 - 43e9986311da @nl 