SCOPO @nl PRODOTTO @nl COS ' E ' QUESTO PRODOTTO @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL E ' IL POTENZIALE RENDIMENTO @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni . @nl Può non essere possibile disinvestire anticipatamente . @nl Scenari di performance @nl Investimento : @nl Scenari @nl Data di realizzazione : 15/01/2021 @nl Segnalazione : State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione @nl Tipo @nl Questo PRIIP è una classe di azioni di " Selection Holdings - Pacific Selection " -LRB- il " Comparto " -RRB- , un comparto di Selection Holdings S.A. , SICAV - FIAR @nl -LRB- la " Società " -RRB- - un fondo di investimento alternativo riservato -LRB- société d'investissement à capital variable - fonds d'investissement réservé , SICAV - @nl FIAR -RRB- che adotta la forma di una società per azioni -LRB- société anonyme -RRB- ai sensi delle leggi del Granducato di Lussemburgo . La Società è una @nl società di investimento di tipo aperto a capitale variabile che adotta la forma di società pubblica a responsabilità limitata -LRB- société anonyme -RRB- @nl ai sensi del 2016 Act , del 1915 Act del Lussemburgo e degli Articoli della società . La Società ha nominato Global Selection Sgr S.p.A. come @nl società di gestione -LRB- " AIFM " -RRB- ai sensi della direttiva AIFM . Global Selection Sgr S.p.A ha delegato la funzione di portfolio management a Belgrave @nl Capital Management Ltd , entrambe parte del gruppo Ceresio Investors . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo principale del Comparto è conseguire l'apprezzamento del capitale a lungo termine allocando allocando i propri averi a gestori di @nl fondi che utilizzano una serie di strategie di investimento , tra cui , ma non solo , long - short equity , long - only equity , global macro e event driven . Il @nl Comparto persegue il proprio obiettivo investendo la maggior parte delle proprie attività in fondi di investimento o mandati discrezionali @nl -LRB- " Organismi d'investmento collettivo " , di seguito " OIC " -RRB- le cui società di gestione investono principalmente o sono basate in Asia . Il Comparto @nl può anche investire in OIC i cui gestori hanno sede in Asia , ma investono a livello globale . Tali OIC potrebbero non essere soggetti a restrizioni sui @nl tipi di titoli o regioni geografiche in cui possono investire . Il Comparto può anche investire direttamente in titoli e altri strumenti finanziari , inclusi i @nl derivati , fornendo esposizione a mercati azionari , tassi di interesse e valute . @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte @nl per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con @nl altri prodotti d'investimento . @nl SELECTION HOLDINGS S.A. , SICAV - FIAR - PACIFIC SELECTION CLASS A EUR @nl ISIN : LU2133388970 @nl Global Selection SGR S.p.A - Ceresio Investors @nl Sito Web : www.ceresioinvestors.com/sgr / Tel : +39 02 30377301 @nl Autorità Competente : Consob @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del @nl prodotto sono classificate nel livello medio e che potrebbe darsi che le @nl cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi @nl quanto dovuto.L ' indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio @nl di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a @nl causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance @nl futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o @nl parte di esso . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla @nl classe di rischio media . @nl Se il prodotto non è in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il @nl vostro intero investimento . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Il Comparto è adatto ad investitori ben informati ai sensi dell ' articolo 2 della legge lussemburghese del 13 febbraio 2007 , che non sono @nl qualificati come clienti professionali e che sono interessati a conseguire una crescita del capitale a lungo termine . A causa dell ' investimento in @nl fondi alternativi sofisticati , gli investitori devono essere esperti e avere una buona conoscenza delle strategie di investimento e dei rischi @nl associati . La partecipazione minima iniziale degli investitori al dettaglio è stabilita dalla vigente normative itailana in Euro 500.000 @nl -LRB- cinquecentomila -RRB- e non è frazionabile . @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Scadenza del @nl Prodotto @nl Il Comparto non ha una data di scadenza . La Società può essere sciolta in qualsiasi momento da una delibera dell ' Assemblea generale @nl soggetta al quorum e ai requisiti di maggioranza stabiliti nell ' Atto del 1915 se non diversamente stabilito negli Articoli -LRB- fare riferimento all ' Offering @nl Memorandum -RRB- . @nl EUR 10,000 @nl 1 anno 3 anni @nl 5 anni -LRB- Periodo di dentenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi 6,248.58 6,692.89 5,909.54 @nl Rendimento medio per ciascun anno -37.51 % -12.53 % -9.99 % @nl Scenario sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 9,306.83 9,451.43 9,874.08 @nl Rendimento medio per ciascun anno -6.93 % -1.86 % -0.25 % @nl Scenario moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi 10,575.81 11,759.37 13,075.39 @nl Rendimento medio per ciascun anno 5.76 % 5.55 % 5.51 % @nl Documento Contenente le Informazioni Chiave , Gennaio 2021 Pag 1 di 2 @nl - Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR 10.000 . @nl - Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Scenario favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 11,902.19 14,490.12 17,148.01 @nl Rendimento medio per ciascun anno 19.02 % 13.16 % 11.39 % @nl - Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado @nl di pagarvi . @nl - Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre @nl non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl - Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento / il prodotto . @nl Le performance passate non sono un indicatore affidabile per i risultati futuri , gli sviluppi del mercato in futuro non possono essere previsti con precisione e i rendimenti @nl effettivi potrebbero essere inferiori . @nl SELECTION HOLDINGS S.A. , SICAV - FIAR - PACIFIC SELECTION CLASS A EUR @nl COSA ACCADE SE GLOBAL SELECTION SGR S.p.A. NON E ' IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl QUALI SONO I COSTI @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento : @nl Scenari @nl Composizione dei costi @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Data la segregazione degli averi del Comparto da quelli dell ' AIFM , l'investitore non è esposto al rischio di insolvenza di Global Selection SGR S.p.A. Le attività del @nl Comparto sono detenute presso la succursale lussemburghese di Citco Bank Nederland NV , che è stata nominata banca depositaria della Società . Essa è @nl responsabile della custodia delle attività del Comparto . Sebbene il Comparto possa avere alcuni rischi di controparte nei rapporti con la banca depositaria , la @nl segregazione degli averi del Comparto dovrebbe assicurare che l'investitore non sia esposto al rischio di insolvenza della banca depositaria stessa . @nl Presentazione dei @nl Costi @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I @nl costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali @nl per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 3.91 % 3.91 % 3.91 % @nl La seguente tabella presenta : @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e @nl illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl EUR 10,000 @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 3 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl Costi Totali 390.57 1,183.59 1,992.71 @nl 3.90 % Impatto dei costi complessivamente gravanti ogni anno sulla gestione dei vostri @nl investimenti . @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso Fino al 3 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ' investimento . @nl Questo è l'importo massimo che si paga , si potrebbe pagare di meno , anche @nl nessun costo . @nl Costi di uscita Fino al 1.0 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scandenza @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl SELECTION HOLDINGS S.A. , SICAV - FIAR - PACIFIC SELECTION CLASS A EUR @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni . @nl Poichè l'obiettivo del Comparto è di conseguire un apprezzamento del capitale nel lungo termine , il periodo di detenzione raccomandato è di almeno 5 anni . Gli @nl investitori hanno il diritto di riscattare tutte o una parte delle loro quote l'ultimo giorno lavorativo di ogni mese -LRB- ciascuno , una " data di rimborso " -RRB- . Il Fondo può @nl addebitare fino all ' 1 % di commissioni di uscita a discrezione del Consiglio di Amministrazione , in consultazione con l'AIFM , sul prezzo denaro del Valore Patrimoniale @nl Netto , che sarà trattenuto dal Comparto . Per qualsiasi rimborso , un preavviso scritto deve essere fornito all ' Amministratore entro le ore 12:00 -LRB- ora del Lussemburgo -RRB- , @nl almeno 35 giorni di calendario prima della data di rimborso . Le richieste di rimborso pervenute oltre il termine previsto saranno processate alla data di rimborso @nl successiva . Il pagamento dei proventi del rimborso sarà generalmente effettuato nella valuta della classe di azioni entro 45 giorni dalla relativa data di rimborso . Se , in @nl qualsiasi data di rimborso , le richieste di rimborso ammontano al 15 % o più del Valore Patrimoniale Netto del Comparto , il Consiglio di Amministrazione a sua @nl discrezione può decidere che tali richieste di rimborso superiori al 15 % vengano posticipate su base proporzionale fino alla data di rimborso successiva . Qualsiasi @nl importo differito sarà soddisfatto in modo aggregato e indipendentemente dall ' ordine dalle richieste ricevute successivamente , sempre entro il limite del 15 % . La @nl vendita delle quote prima del periodo raccomandato potrebbe avere conseguenze negative sull ' investimento . @nl I reclami devono essere presentati direttamente agli intermediari finanziari , quali i distributori locali e / o l'agente del paese di distribuzione interessato , che hanno @nl fornito il servizio finanziario oggetto del reclamo , fornendo le seguenti informazioni per assicurare un trattamento tempestivo del reclamo : @nl - Identità e contatti del reclamante ; @nl - Motivo del reclamo ; e @nl - Se disponibili , copie di qualsiasi documentazione a supporto del reclamo . L'intermediario finanziario può inoltrare il reclamo all ' AIFM . @nl I reclami possono essere inviati all ' AIFM per iscritto mediante lettera raccomanda con avviso di ricevimento al seguente indirizzo : @nl Global Selection Sgr – via P.Tamburini , 13 – 20123 Milano @nl Ulteriori informazioni sul PRIIP possono essere ottenute dal prospetto informativo di Selection Holdings S.A. , SICAV - FIAR . Questo documento è disponibile gratuitamente @nl in inglese . Il prospetto fornisce una descrizione esauriente delle caratteristiche e dei rischi di investimento associati ad un investimento nel Fondo e deve essere letto @nl insieme a questo documento . Tale documento è obbligatoriamente consegnato dalla Società ai potenziali sottoscrittori e ai soggetti incaricati del collocamento e @nl forniscono una esauriente illustrazione delle caratteristiche , della filosofia e delle tecniche di investimento , delle finalità e dei rischi connessi all ’ investimento nel Fondo . @nl Per informazioni e chiarimenti potete rivolgervi direttamente a GLOBAL SELECTION SGR , via Tamburini 13 , 20123 Milano , tel 02 / 30377301 , sito internet @nl www.ceresioinvestors.com/societa/global-selection-SGR-SpA @nl Documento Contenente le Informazioni Chiave , Gennaio 2021 Pag 2 di 2 @nl Oneri accessori @nl Commissioni di @nl performance @nl Nessuno @nl Impatto della commissione di performance . Tratteniamo questa commissione dal @nl vostro investimento se la performance del prodotto supera il suo parametro di @nl riferimento . @nl Carried Interest @nl -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl Nessuno Impatto dei carried interests . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0.007 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il @nl prodotto @nl Altri costi correnti @nl 