Documento contenente le informazioni @nl chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Participation Note correlato a un indice @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : CH1107989233 | Valore : 110798923 @nl Ideatore di PRIIP Barclays Bank PLC -LRB-www.barx-is.com -RRB- @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +44 -LRB- 0 -RRB- 20 7116 9000 . @nl Autorità competente @nl dell ' ideatore di PRIIP @nl Data e ora di realizzazione @nl del documento contenente le @nl informazioni chiave @nl 14.04.2021 12:33 ora di Roma @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Notes disciplinate dal diritto svizzero @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono in @nl grassetto in questa sezione @nl sono descritti in dettaglio nella @nl tabella qui sotto riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di -LRB- 1 -RRB- pagamenti della cedola -LRB- ove esistente -RRB- ad ogni data di pagamento della cedola e -LRB- 2 -RRB- un @nl pagamento in denaro alla data di scadenza . L'importo di tale pagamento dipenderàdalla performance del sottostante . Il prodotto è a scadenza fissa e si estinguerà @nl alla data di scadenza . Nel caso in cui , alla data di scadenza , il livello di riferimento finale del sottostante sia sceso al di sotto del livello di riferimento iniziale , il @nl prodotto potrebbe rimborsare un importo inferiore all ' ammontare nominale del prodotto potendo il rimborso risultare anche pari a zero . @nl Allocazione degli investimenti : Il prodotto è suddiviso in due asset allocation differenti . Nel primo caso una parte dell ' ammontare nominale del prodotto sarà @nl inizialmente investito in liquidità generando pagamenti di interessi -LRB- cash allocation -RRB- , nel secondo caso l'investitore sarà esposto al sottostante -LRB- allocazione @nl dell ' investimento del sottostante -RRB- . L'esposizione in entrambi i casi sarà aggiustata nel corso della durata del prodotto se si verificassero uno o più eventi di attivazione . @nl Alla data di valutazione iniziale 70 % dell ' ammontare nominale del prodotto sarà investito nel cash allocation e 30 % dell ' ammontare nominale del prodotto sarà @nl investito nell ' allocazione degli investimenti del sottostante . @nl Evento di attivazione : Un evento di attivazione si verificherà nel caso in cui in qualsiasi giorno di negoziazione prefissato durante il periodo di osservazione @nl dell ' attivazione il livello di riferimento sia per la prima volta pari o inferiore al corrispondente livello dell ' attivazione . Nel caso in cui si verifichi un evento di @nl attivazione , l'allocazione ponderata corrispondente sarà detratta dal cash allocation e sarà immediatamente reinvestita nell ' allocazione degli investimento del @nl sottostante . Al fine di dissipare ogni dubbio , possono verificarsi molteplici eventi di attivazione nello stesso giorno . @nl . @nl Livelli di attivazione Allocazioni ponderate @nl 90 % * 15 % dell ' ammontare nominale del prodotto @nl 85 % * 15 % dell ' ammontare nominale del prodotto @nl 80 % * 15 % dell ' ammontare nominale del prodotto @nl 75 % * 15 % dell ' ammontare nominale del prodotto @nl 70 % * 10 % dell ' ammontare nominale del prodotto @nl * del livello di riferimento iniziale . @nl . @nl Cedola : Ad ogni data di pagamento della cedola l'investitore riceverà un pagamento dell ' interesse pari alla somma degli importi giornalieri della cedola maturati @nl ogni giorno di calendario durante al relativo periodo dell ' interesse . Un ' importo giornaliero dell ' interesse rispetto a un giorno di calendario è calcolato come il tasso di @nl interesse pari al 4 % [ 1 ] moltiplicato per il cash allocation rimanente a tale giornoe diviso per 365 . Nel caso in cui si verifichi un evento di attivazione , gli importi giornalieri @nl dell ' interesse maturati ogni giorno di calendario diminueranno al verificarsi di tale evento di attivazione e di conseguenza si ridurrà anche il valore del / dei pagamento / i @nl dell ' interesse.Nel caso in cui si siano verificati tutti e gli eventi di attivazione , al verificarsi dell ' ultimo evento di attivazione non verranno maturati alcuni importi giornalieri @nl dell ' interesse . Le date rilevanti si possono trovare nella tabella di sotto . @nl . @nl Date di valutazione della cedola Date di pagamento della cedola @nl 5 agosto 2021 12 agosto 2021 @nl 5 novembre 2021 12 novembre 2021 @nl 7 febbraio 2022 14 febbraio 2022 @nl 5 maggio 2022 12 maggio 2022 @nl 5 agosto 2022 12 agosto 2022 @nl 7 novembre 2022 14 novembre 2022 @nl 6 febbraio 2023 13 febbraio 2023 @nl 5 maggio 2023 12 maggio 2023 @nl 7 agosto 2023 14 agosto 2023 @nl 6 novembre 2023 13 novembre 2023 @nl 5 febbraio 2024 12 febbraio 2024 @nl 6 maggio 2024 13 maggio 2024 @nl 5 agosto 2024 12 agosto 2024 @nl 5 novembre 2024 Data di scadenza @nl . @nl Allocazione degli investimenti del sottostante : Alla data di valutazione finale l'importo dell ' allocazione degli investimenti del sottostante dipenderà dalla performance del @nl sottostante e dal numero di eventi di attivazione che si sono verificati . L'importo sarà pari a -LRB- A-RRB - l'allocazione degli investimento del sottostante alla data di valutazione @nl iniziale moltipliato per -LRB- i -RRB- il livello di riferimento finale diviso per -LRB- ii -RRB- il livello di riferimento iniziale e -LRB- B -RRB- sommando , per ciascun evento di attivazione verificatosi -LRB- ove @nl esistente -RRB- , -LRB- i -RRB- l'allocazione ponderata reinvestito nell ' allocazione degli investimenti del sottostante moltiplicato per -LRB- ii -RRB- il livello di riferimento finale diviso per -LRB- iii -RRB- il @nl livello di attivazione corrispondente . @nl Estinzione alla scadenza : alla data di scadenza riceverete un importo in contanti pari a -LRB- A-RRB - il restante cash allocation -LRB- ove esistente -RRB- più -LRB- B -RRB- l'allocazione degli @nl investimenti del sottostante . @nl . @nl [ 1 ] Tale valore indicativo viene utilizzato solamente ai fini della descrizione e dei calcoli in questo documento e il valore effettivo sarà compreso entro un range , restando @nl inteso che non potrà essere inferiore al 4 % . Il valore effettivo sarà determinato da noi alla data di valutazione iniziale , tenendo conto delle condizioni del mercato a tale @nl data . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto e sopra specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno lavorativo o in un @nl giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove esistente . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli aggiustamenti sul @nl prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e nelle condizioni del prodotto e riguardano @nl Pagina 1 DocID : / 6035be31 - d144 - 4a6c - a976 - 053e9c261aca @nl principalmente il sottostante , il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia @nl diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl All ' acquisto di questo prodotto nel corso della sua durata , il prezzo di acquisto potrebbe includere gli interessi maturati su base proporzionale . @nl Ai fini espositivi tutti i numeri in questo documento sono visualizzati con 4 posizioni decimali . @nl . @nl Sottostante Indice EURO STOXX Banks ® Index -LRB- Indice @nl di rendimento dei prezzi -RRB- -LRB- Codice ISIN : @nl EU0009658426 ; Bloomberg : SX7E Index ; @nl RIC : . SX7E -RRB- @nl Livello di riferimento Il livello di chiusura del sottostante secondo la @nl fonte di riferimento @nl Mercato sottostante Mercato azionario Fonte di riferimento Stoxx Ltd. @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 1.000 EUR Livello di riferimento finale Il livello di riferimento alla data di valutazione @nl finale @nl Prezzo di emissione 100 % dell ' ammontare nominale del prodotto Data di valutazione iniziale 5 maggio 2021 @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Data di valutazione finale 5 novembre 2024 @nl Valuta del sottostante EUR Data di scadenza / termine 12 novembre 2024 @nl Periodo di sottoscrizione 15 aprile 2021 -LRB- incluso -RRB- a 5 maggio 2021 @nl -LRB- incluso -RRB- @nl Periodo di interesse Ogni periodo intercorrente da una data di @nl pagamento della cedola -LRB- inclusa -RRB- -LRB- o dalla data @nl di emissione , nel caso del periodo di interesse @nl iniziale -RRB- , fino alla successiva data di pagamento @nl della cedola -LRB- esclusa -RRB- -LRB- o alla data di scadenza , @nl nel caso del periodo di interesse finale -RRB- @nl Data di emissione 12 maggio 2021 Periodo di osservazione @nl dell ' attivazione @nl 5 maggio 2021 -LRB- escluso -RRB- fino al 5 novembre @nl 2024 -LRB- escluso -RRB- @nl Livello di riferimento iniziale Il livello di riferimento alla data di valutazione @nl iniziale @nl . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano la capacità di prendere decisioni d'investimento consapevoli attraverso la conoscenza sufficiente e la comprensione del prodotto e degli specifici @nl rischi e benefici ad esso associati , indipendentemente oppure avvalendosi di una consulenza professionale , con esperienza negli investimenti in prodotti @nl simili e / oppure nella detenzione dei prodotti simili che forniscono una simile esposizione al mercato ; @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole e abbiano un orizzonte temporale di @nl investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e siano comunque in grado @nl di sostenere un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato dall ' indicatore sintetico di rischio @nl sotto riportato . @nl Il prodotto non è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che non soddisfino tali requisiti . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 3 anni e 6 mesi . Il rischio effettivo può variare in @nl misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Potrebbe @nl non essere possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari per il @nl disinvestimento anticipato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto @nl subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance @nl futura del sottostante sono classificate nel livello medio - alto , e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Nel caso in cui non fossimo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al medesimo , come precisato di @nl seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performanceGli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione dei risultati possibili , basata sui rendimenti @nl recenti . I rendimenti attuali potrebbero essere di un valore inferiore . @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno 2 anni 3 anni e 6 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 2.641,05 EUR 2.669,29 EUR 1.334,46 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -73,5895 % -48,3348 % -43,7546 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 7.033,52 EUR 5.501,21 EUR 4.470,76 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -29,6648 % -25,8298 % -20,5473 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 9.902,74 EUR 10.353,33 EUR 9.794,88 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -0,9726 % 1,7513 % -0,5904 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 12.122,90 EUR 13.506,13 EUR 15.178,46 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 21,229 % 16,2159 % 12,6625 % @nl . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 3 anni e 6 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari @nl presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . @nl Pagina 2 DocID : / 6035be31 - d144 - 4a6c - a976 - 053e9c261aca @nl Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale @nl potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Inoltre , si richiama @nl l'attenzione sul fatto che i risultati riportati per i periodi di detenzione intermedi non rispecchiano le stime del valore futuro del prodotto . Pertanto , si consiglia di non @nl basare le proprie decisioni di investimento sui risultati riportati per tali periodi di detenzione intermedi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non @nl tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'ideatore non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento o nel caso di una decisione ufficiale @nl per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe comportare la perdita di una parte o dell ' intero capitale investito . Il prodotto @nl non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e @nl accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi @nl che siano investiti 10.000 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento dopo 2 anni In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 545,23 EUR 567,65 EUR 487,38 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,4523 % 2,7522 % 1,3888 % @nl . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che la performance del prodotto @nl sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul vostro rendimento in tale scenario , si stima che i costi di entrata e di uscita in termini @nl percentuali rispetto all ' ammontare nominale del prodotto siano pari al 5,24 % in caso di disinvestimento dopo il primo anno , 5,24 % in caso di disinvestimento dopo 2 @nl anni e 4,74 % in caso di disinvestimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e @nl illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,3888 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto in termini percentuali rispetto all ' ammontare nominale del prodotto è stimata @nl come segue : costi di entrata : 4,74 % e costi di uscita : 0 % . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni e 6 mesi @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino alla data di scadenza . @nl Pertanto , si raccomanda di detenerlo fino al 12 novembre 2024 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- nel caso in cui il prodotto sia negoziato in borsa -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora @nl vi sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione di esecuzione da parte @nl dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di @nl scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa Non applicabile Quotazione del prezzo Percentuale @nl Lotto minimo di negoziazione 1.000 EUR @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente impediti e / o sospesi o anche @nl risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : KID Complaints Team , 5 The North Colonnade , Canary Wharf , @nl London E14 4BB , UK , per email a : IBKIDComplaints@barclays.com oppure tramite il seguente sito web : www.barx-is.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e non sostituiscono consultazioni @nl individuali con la vostra banca o il vostro consulente . @nl Il prodotto non viene in alcun modo sponsorizzato , venduto o promosso da qualsiasi rilevante mercato di azioni , rilevante indice , o relativo mercato di cambio o sponsor dell ' indice . Ulteriori informazioni @nl riguardanti l'indice possono essere ottenute dall ' amministratore dell ' indice . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , direttamente o indirettamente , negli Stati Uniti @nl d'America o a persone statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act statunitense del 1933 , come di volta in volta modificato . @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto , e , in particolare , alla documentazione relativa al programma dell 'em issione , qualsiasi supplemento a ciò e ai termini e condizioni del prodotto @nl sono pubblicati su www.barx-is.com , in conformità ai requisiti pertinenti stabiliti dalla legge . Anche questi documenti sono disponibili gratuitamente da Barclays Bank PLC , 1 Churchill Place , London , E14 @nl 5HP , England , UK @nl Pagina 3 DocID : / 6035be31 - d144 - 4a6c - a976 - 053e9c261aca @nl 