DOCUMENTO INFORMATIVO @nl SPECIFICO SU UN SUPPORTO DI @nl INVESTIMENTO PROPOSTO IN @nl UN CONTRATTO DI @nl ASSICURAZIONE SULLA VITA @nl Questo documento contiene informazioni essenziali su un supporto d'investimento . Questo supporto è disponibile solo nei contratti nei @nl quali é offerto . Non si tratta di un documento commerciale . Queste informazioni sono fornite in virtù di un obbligo legale per facilitare @nl la comprensione del supporto di investimento e i potenziali rischi , costi , guadagni e perdite ad esso associati . I costi specifici del @nl contratto non sono inclusi in questo documento . Si prega di fare riferimento al documento di informazioni chiave dei relativi contratti @nl per i dettagli . @nl PRODOTTO @nl Allianz Vie France Euro , Supporto espresso in euro collegato con @nl il patrimonio generale della società Allianz Life Luxembourg S.A. @nl La società Allianz Life Luxembourg S.A. è interamente riassicurata @nl da Allianz Vie . @nl Data di pubblicazione : 15/02/2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl IN COSA CONSISTE QUESTO SUPPORTO DI INVESTIMENTO ? @nl OBIETTIVI E MEZZI Il supporto in euro di Allianz Vie France è riassicurato presso Allianz Vie France , che ne gestisce gli attivi e che @nl fanno parte integrante del patrimonio generale della società . È investito in prodotti finanziari diversificati , compresi titoli di Stato , @nl obbligazioni societarie e azioni , che sono soggette a fluttuazioni dovute all ' aumento o alla diminuzione dei mercati finanziari . Per @nl motivi di sicurezza , è stato istituito un pegno a favore di Allianz Life Luxembourg . @nl Il supporto Allianz Vie France Euro offre un tasso minimo garantito lordo , che può essere pari a zero e viene aggiornato annualmente @nl in base alle variazioni del trattato di riassicurazione stipulato con Allianz Vie S.A. e può offrire una eventuale partecipazione agli utili @nl annuale , assegnata da Allianz Life Luxembourg S.A. in funzione della partecipazione agli utili assegnata dal riassicuratore . @nl Allianz Life Luxembourg rivaluta quotidianamente l'investimento nel supporto Allianz Vie France euro , sulla base del tasso minimo @nl garantito lordo e dei costi di gestione previsto dal contratto . @nl Questo supporto prevede un tasso minimo garantito lordo valido fino al 31 dicembre dell ' anno d'investimento . @nl In funzione dei risultati tecnici e finanziari dell ' esercizio , la compagnia determina la partecipazione agli utili nel rispetto dei vincoli @nl legali e regolamentari relativi alla partecipazione minima agli utili da distribuire . @nl La rivalutazione dei premi investiti in questo supporto all ' interno di contratti di assicurazione sulla vita viene determinata il 31 @nl dicembre , prorata temporis , a condizione che siano presenti dei premi investiti nel supporto , alla data di assegnazione . Uno switch di @nl un importo corrispondente al tasso lordo di partecipazione agli utili assegnato -LRB- compreso il tasso lordo minimo garantito -RRB- è effettuato @nl ogni anno verso un fondo interno indicato dal Contraente . @nl INVESTITORI AL DETTAGLIO INTERESSATI Allianz Vie France Euro è destinato agli investitori che non desiderano essere esposti al @nl rischio di perdita del capitale -LRB- i costi di gestione amministrativa -RRB- . Si rivolge agli investitori che desiderano beneficiare della sicurezza @nl degli investimenti . @nl L'investimento in questo supporto non richiede alcuna conoscenza e / o esperienza dei mercati finanziari . L'orizzonte d'investimento di @nl questo supporto può rientrare in un obiettivo a medio / lungo termine . @nl QUALI SONO I RISCHI E COSA POTREI RICAVARNE ? @nl INDICATORE DI RISCHIO @nl • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia @nl mantenuto per almeno 8 anni . Il rischio effettivo può @nl variare in misura significativa in caso di disinvestimento @nl in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe @nl essere minore . @nl Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi @nl supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore di rischio presuppone che lei conservi il prodotto per 8 anni . @nl L'indicatore di rischio sintetico permette di valutare il livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri . Indica la possibilità che @nl questo prodotto registri perdite in caso di movimenti del mercato . @nl Abbiamo classificato questo prodotto nella classe di rischio 1 su 7 , che è la classe di rischio più bassa . In altre parole , le perdite @nl potenziali legate alle prestazioni future del prodotto sono molto basse . @nl Il contraente beneficia di un sistema di protezione dei consumatori -LRB- vedere la sezione " Cosa succede se non siamo in grado di @nl effettuare i pagamenti " nel documento di informazioni chiave -RRB- . L'indicatore presentato sopra non tiene conto di questa protezione . @nl SCENARI DI PERFORMANCE Questa tabella mostra quanto si potrebbe ottenere in 8 anni secondo diversi scenari , con un @nl investimento di 10.000 euro.I diversi scenari mostrano l'andamento dell ' investimento in modo da poter essere confrontati con gli @nl scenari di altri prodotti . @nl Gli altri scenari presentati sono una stima della performance futura basata sugli andamenti passati di questo supporto . Non sono un @nl indicatore esatto . I risultati dipendono dall ' andamento del mercato e dalla durata dell ' investimento nel supporto o del contratto . @nl Le cifre indicate includono tutti i costi del supporto ma non i costi del contratto . Queste cifre non tengono conto della situazione fiscale @nl del contraente , che può anche influenzare gli importi effettivamente percepiti . @nl In caso di riscatto anticipato , per questo supporto sono applicati dei costi di uscita . Per i dettagli , si rimanda alle condizioni generali del @nl contratto . @nl INVESTIMENTO 10.000 Eur @nl SCENARI 1 ANNO 4 ANNI 8 ANNI @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 10.000 Eur 10.000 Eur 10.000 Eur @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,00 % 0,00 % 0,00 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.208 Eur 10.813 Eur 11.578 Eur @nl Rendimento medio per ciascun anno 2,08 % 1,97 % 1,85 % @nl Scenario neutro Possibile rimborso al netto dei costi 10.241 Eur 10.909 Eur 11.767 Eur @nl Rendimento medio per ciascun anno 2,41 % 2,20 % 2,06 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.297 Eur 11.027 Eur 11.968 Eur @nl Rendimento medio per ciascun anno 2,97 % 2,47 % 2,27 % @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento mostra l'impatto dei costi totali sul rendimento che il contraente potrebbe ottenere dall ' investimento . @nl I costi totali includono costi una tantum e ricorrenti . @nl Gli importi indicati sono i costi cumulativi relativi al supporto d'investimento , per tre diversi periodi di detenzione . Sono incluse i possibili @nl costi di riscatto anticipato . Le cifre indicate presuppongono un investimento di 10.000 euro . Queste cifre rappresentano delle previsioni @nl e potrebbero variare . @nl COSTI NEL TEMPO -LRB- ESCLUSI I COSTI DEL CONTRATTO -RRB- Chi propone questo supporto o che lo consiglia potrebbe richiedere di @nl pagare dei costi aggiutivi . In questo caso , dovrete essere informati sui costi e su come tali costi totali incideranno nel tempo @nl sull ' investimento . @nl INVESTIMENTO 10.000 Eur @nl SCENARI @nl IN CASO DI @nl DISINVESTIMENTO DOPO @nl 1 ANNO @nl IN CASO DI @nl DISINVESTIMENTO DOPO @nl 4 ANNI @nl IN CASO DI @nl DISINVESTIMENTO DOPO @nl 8 ANNI @nl Costi totali 87 Eur 353 Eur 718 Eur @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 0,87 % 0,87 % 0,87 % @nl COMPOSIZIONE DEI COSTI -LRB- ESCLUSE LE SPESE DI CONTRATTO -RRB- La tabella di seguito mostra : @nl - l'impatto annuale di diversi tipi di costi sul rendimento che si potrebbe ottenere dall ' investimento alla fine del periodo raccomandato ; @nl - il significato delle diverse categorie di costo . @nl QUESTA TABELLA PRESENTA L'IMPATTO SUL RENDIMENTO PER ANNO @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,00 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento . Impatto dei costi già compresi nel premio . @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Impatto dei costi di uscita dall ' investimento in caso di riscatto anticipato @nl -LRB- costo fisso -RRB- . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione @nl del portafoglio @nl 0,06 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0,81 % @nl Impatto dei costi da trattenere ogni anno per gestire l‘investimento @nl comprensivi dell ‘ importo da pagare per la copertura assicurativa . @nl Oneri accessori @nl Commissioni di @nl performance @nl 0,00 % @nl Impatto della commissione di performance . Tratteniamo questa @nl commissione dal vostro investimento se la performance del prodotto @nl supera il suo parametro di riferimento . @nl Carried interests @nl -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0,00 % Impatto dei carried interests . @nl 