DOCUMENTO CONTENENTE LE @nl INFORMAZIONI CHIAVE @nl SCOPO Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl PRODOTTO @nl Global Invest Evolution Italia , di Allianz Life Luxembourg S.A. @nl -LRB- +352 -RRB- 47 23 46 160 - http://www.allianz.lu/Priips @nl L’autorità di controllo di Allianz Life Luxembourg è responsabile @nl del controllo della conformità di questo prodotto . @nl Questo documento contenente le informazioni chiave è stato @nl creato il 15/02/2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl TIPO Contratto di assicurazione a vita intera multiramo -LRB- Ramo I e Ramo III -RRB- @nl OBIETTIVI Questo prodotto intende soddisfare le esigenze di risparmio e di investimento di medio - lungo periodo proponendo un @nl investimento in una gestione separata e in uno o più fondi interni e permettere la trasmissione di un capitale ad un terzo in caso di @nl decesso dell ' Assicurato . @nl INVESTITORI AL DETTAGLIO A CUI SI INTENDE COMMERCIALIZZARE IL PRODOTTO Questo prodotto è destinato ai Sottoscrittori @nl persone fisiche residenti in Italia o che siano cittadini italiani e a persone giuridiche con sede sociale in Italia , e che desiderano @nl effettuare un investimento minimo di 500.000 euro . L'investitore desidera effettuare un investimento a lungo termine e puó sopportare @nl perdite significative . A seconda del supporto di investimento scelto , l'importo minimo e l'orizzonte d´investimento variano . Queste @nl informazioni sono specificate nei documenti informativi specifici relativi a ciascun supporto d'investimento . Dalla scadenza del periodo @nl di recesso , il Contraente può richiedere in qualsiasi momento un riscatto totale , che ha l'effetto di terminare il contratto . @nl PRESTAZIONI ASSICURATIVE E COSTI A seconda della scelta del Contraente , il premio può essere investito nei diversi supporti di @nl investimento descritti di seguito : @nl - Fondo Interno Dedicato : minimo 500.000 EUR @nl - Fondo Interno Collettivo : minimo 500.000 EUR @nl - Gestione Interna Separata : minimo 50.000 EUR @nl In caso di riscatto la Compagnia verserá un importo pari al valore di riscatto del contratto , diminuito dei costi e delle imposte . In caso @nl di decesso dell ' Assicurato , l'importo sará maggiorato dalla Copertura caso morte e dalla Copertura caso morte opzionale -LRB- qualora sia @nl stata sottoscritta -RRB- . @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl INDICATORE DI RISCHIO @nl • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L'indicatore sintetico di rischio considera l'ipotesi di un @nl investitore che detiene il prodotto per 8 anni . Il rischio @nl può essere differente se il prodotto è detenuto per un @nl periodo che si allontanta dalla durata di detenzione @nl raccomandata . L'investitore potrebbe essere costretto @nl a sopportare dei costi supplementari in caso di uscita @nl anticipata . @nl L'indicatore di rischio tiene conto della probabilità di perdite potenziali e dipende dalla scelta dei mezzi di investimento disponibili . @nl I dati storici potrebbero non costituire un ’ indicazione affidabile circa il rischio futuro dei fondi interni . @nl L'investimento in attivi non quotati e / o illiquidi potrebbe richiedere un periodo di investimento maggiore rispetto a quello @nl raccomandato . A causa della volatilitá dei mercati , il Contraente puó subire una perdita totale dell ' investimento . @nl L’appartenenza alla categoria più bassa non garantisce l’assenza di rischi . @nl Il capitale investito nei fondi interni non beneficia di alcuna garanzia o protezione . Solamente la Gestione Interna Separata garantisce @nl un tasso minimo . La categoria di rischio indicata non è garantita e potrebbe cambiare nel tempo verso l'alto o verso il basso . @nl Per ottenere informazioni più dettagliate sull ' indicatore di rischio di ciscun fondo interno , l'investitore può consultare il documento @nl contenente le informazioni chiave relativo a ciascun fondo . @nl SCENARI DI PERFORMANCE I calcoli in alto sono stati realizzati in Euro e comprendono costi e commissioni . Non comprendono , @nl invece , i compensi che eventualmente dovrete corrispondere in caso di ricorso a dei consulenti . Questi importi non tengono in conto la @nl vostra situazione fiscale personale : anche quest ' ultima potrebbe incidere sulle performance . @nl Le performance passate non sono indicative delle performance future . @nl COSA ACCADE SE ALLIANZ LIFE LUXEMBOURG S.A. NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO @nl DOVUTO ? @nl In conformità alla normativa lussemburghese , i Contraenti di un contratto di assicurazione vita beneficiano di un meccanismo di @nl protezione conosciuto come " triangolo di sicurezza " . Gli attivi collegati ai contratti di assicurazione vita sono depositati presso una @nl banca depositaria autorizzata dal Commissariat aux Assurances . In caso di necessità , il Commissariat aux Assurances può ordinare il @nl blocco dei conti bancari dove questi attivi sono depositati per proteggere i diritti dei Contraenti . Questi ultimi dispongono inoltre di un @nl " privilegio " che attribuisce loro la qualità di creditori privilegiati di primo grado nei confronti della compagnia assicurativa sull ' insieme @nl delle attività rappresentative delle riserve matematiche . In caso di fallimento della banca depositaria , gli attivi depositati dovrebbero @nl poter essere recuperati nella loro totalità . Esiste tuttavia una possibilità di perdita totale del capitale liquido -LRB- contanti -RRB- . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl ANDAMENTO DEI COSTI NEL TEMPO L'indicatore RIY -LRB- Reduction in Yield - Diminuzione del Rendimento -RRB- esprime l'impatto dei costi @nl totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi di entrata , di gestione ricorrenti e degli @nl eventuali costi di uscita . I costi riportati qui in basso sono unicamente quelli del contratto di assicurazione . @nl INVESTIMENTO 10.000 Eur @nl SCENARI @nl IN CASO DI @nl DISINVESTIMENTO DOPO @nl 1 ANNO @nl IN CASO DI @nl DISINVESTIMENTO DOPO @nl 4 ANNI @nl IN CASO DI @nl DISINVESTIMENTO DOPO @nl 8 ANNI @nl Costi totali da 271 Eur @nl a 1.077 Eur @nl da 799 Eur @nl a 4.834 Eur @nl da 1.543 Eur @nl a 12.451 Eur @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno da 2,71 % @nl a 10,77 % @nl da 1,96 % @nl a 10,01 % @nl da 1,83 % @nl a 9,88 % @nl La tabella presenta l'impatto dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento in relazione a diversi periodi di @nl detenzione . I costi possono variare in funzione dei fondi interni scelti dal contraente . @nl Gli importi si basano sull ' ipotesi che siano stati investiti 10,000 Eur . I calcoli sono basati su dati precedenti e potrebbero cambiare in @nl futuro . @nl COMPOSIZIONE DEI COSTI @nl QUESTA TABELLA PRESENTA L'IMPATTO SUL RENDIMENTO PER ANNO @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso @nl da 0,12 % @nl a 0,14 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento . Impatto dei costi già compresi nel premio . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione @nl del portafoglio @nl da 0,00 % @nl a 2,15 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl per il prodotto . @nl Altri costi correnti @nl da 1,65 % @nl a 9,74 % @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti . @nl La tabella presenta l'impatto dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato . @nl I costi possono variare in funzione dei fondi interni scelti dal contraente . @nl Delle informazioni aggiuntive sui costi relativi ad ogni possibilità d'investimento sono disponibili all ' interno dei documenti specifici @nl relativi al fondo prescelto . @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl La durata di detenzione raccomandata è di 8 anni @nl Vi raccomandiamo di detenere questo prodotto per almeno 8 anni poiché la volatilità degli attivi in cui gli investimenti sottostanti il @nl fondo interno dedicato sono effettuati richiede una durata contrattuale sufficientemente estesa . @nl Questo periodo può variare a seconda degli strumenti d'investimento scelti . È previsto un periodo di recesso di 30 giorni da richiedere @nl tramite lettera raccomandata indirizzata alla società . Il termine di 30 giorni inizia a decorrere dal giorno in cui il Contraente é @nl informato della conclusione del contratto . Entro 30 giorni dal ricevimento della documentazione necessaria , la Compagnia @nl rimborserà il valore del contratto rilevato al piú tardi il secondo giorno lavorativo successivo alla ricezione della comunicazione di @nl recesso . In caso di recesso , le spese di emissione del contratto sostenute dalla Compagnia e i costi della Copertura caso morte relativi @nl al periodo per il quale il contratto ha avuto effetto , saranno trattenuti dalla Compagnia . Al termine del periodo di recesso , il @nl Contraente puó effettuare dei riscatti . In caso di riscatto anticipato , potrebbero essere applicate delle penalitá a seconda del supporto @nl selezionato . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Eventuali reclami riguardanti il rapporto contrattuale o la gestione dei sinistri devono essere inoltrati per iscritto alla compagnia al @nl seguente indirizzo : Allianz Life Luxembourg S.A. , 14 Bld F.D. Roosevelt L - 2450 Lussemburgo oppure via e-mail all ’ indirizzo @nl plaintes_ALL@allianz.lu . Qualora l’esponente non si ritenga soddisfatto dell ’ esito del reclamo o in caso di assenza di riscontro nel @nl termine massimo di quarantacinque giorni , potrà rivolgersi : @nl - al Médiateur en assurances -LRB- 12 rue Erasme , L - 1468 Luxembourg -LRB-mediateur@aca.lu-RRB - , istituito dalla Association des Compagnies @nl d’Assurances et de Réassurances -LRB- ACA -RRB- et l’Union Luxembourgeoise des Consommateurs -LRB- ULC -RRB- . Il ricorso al mediatore é gratuito . @nl - all ’ IVASS , Servizio Tutela degli Utenti , Via del Quirinale 21 , 00187 Roma , telefono 06 / 421331 , corredando l’esposto della @nl documentazione relativa al reclamo trattato dalla Compagnia ; @nl - per questioni attinenti alla trasparenza informativa relativa al Fondo Interno , alla CONSOB , Via G.B. Martini 3 , 00198 Roma o Via @nl Broletto 7 , 20121 Milano , Telefono 06.8477.1 / 02.72420.1 . @nl In relazione alle controversie inerenti la quantificazione delle prestazioni si ricorda che permane la competenza esclusiva dell ’ Autorità @nl Giudiziaria , oltre alla facoltà di ricorrere a sistemi conciliativi ove esistenti . @nl I reclami possono ugualmente essere indirizzati a : @nl - Union Luxembourgeoise des consommateurs -LRB- UCL , Unione dei Consumatori Lussemburghese -RRB- , rue des Bruyères , 55 , L - 1274 Howald ; @nl - Association des compagnies d’assurances -LRB- ACA , Associazione delle Compagnie di Assicurazione -RRB- , 12 , rue Erasme L - 1468 , @nl Luxembourg ; @nl Per la risoluzione di liti transfrontaliere , è possibile presentare reclamo all ’ IVASS o direttamente al sistema estero competente @nl -LRB- individuabile accedendo al sito internet : http://ec.europa.eu/finance/fin-net/index_ en.htm -RRB- chiedendo l’attivazione della procedura @nl FIN - NET . @nl Resta salva la facoltà di adire l’Autorità Giudiziaria , nel qual caso sarà necessario esperire in via preventiva il tentativo obbligatorio di @nl mediazione , così come previsto dalla legge attualmente vigente . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Tutti i documenti specifici relativi ai fondi interni in cui è possibile investire sono reperibili presso il vostro intemediario e sul sito internet @nl http://www.allianz.lu/Priips @nl 