INFORMAZIONI SPECIFICHE @nl PRODOTTO @nl ALLIANZ LIFE Luxembourg - Allianz Life Luxembourg - Fondo @nl interno - Profilo Dinamico - AZLUN0000006 @nl Data di pubblicazione : 15/03/2021 @nl IN COSA CONSISTE QUESTO SUPPORTO DI INVESTIMENTO ? @nl OBIETTIVI E MEZZI Il profilo d’investimento Dinamico consente di ottenere incrementi di capitale a lungo termine , beneficiando di @nl una maggiore flessibilità d'allocazione per classe di attivi , accettando oscillazioni dei valori prossime a quelle dei mercati azionari . Il @nl portafoglio è investito per la maggior parte in azioni e attivi alternativi . La scelta d'investire in attivi scarsamente liquidi e / o non quotati @nl è soggetta all ’ approvazione della compagnia . @nl INVESTITORI AL DETTAGLIO INTERESSATI Questa scelta d'investimento è destinata ai contraenti che mirano a incrementare @nl significativamente il loro capitale attraverso una gestione dinamica fortemente correlata alle fluttuazioni dei mercati finanziari , in un @nl orizzonte d'investimento a lungo termine , e intendono investire almeno un milione di euro . Il contraente dispone di conoscenze in @nl materia finanziaria appropriate rispetto agli obiettivi d'investimento del profilo Dinamico . @nl QUALI SONO I RISCHI E COSA POTREI RICAVARNE ? @nl INDICATORE DI RISCHIO @nl • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia @nl mantenuto per almeno 8 anni . Il rischio effettivo può @nl variare in misura significativa in caso di disinvestimento @nl in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe @nl essere minore . @nl Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi @nl supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per almeno 8 anni . Il rischio effettivo può variare in misura significativa @nl in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità a @nl pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che potrebbe @nl darsi che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Questo prodotto non prevede alcuna protezione dalla performance futura del mercato , pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto potreste perdere il vostro intero investimento . @nl SCENARI DI PERFORMANCE @nl INVESTIMENTO 10.000 EUR @nl SCENARI 1 ANNO 4 ANNI 8 ANNI @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 1.910 EUR 5.833 EUR 4.554 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -80,90 % -12,61 % -9,36 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 9.130 EUR 9.861 EUR 11.935 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -8,70 % -0,35 % 2,24 % @nl Scenario neutro Possibile rimborso al netto dei costi 10.901 EUR 14.017 EUR 19.598 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 9,01 % 8,81 % 8,77 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 12.910 EUR 19.762 EUR 31.919 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 29,10 % 18,57 % 15,61 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 8 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 @nl EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del @nl periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati rappresentano i costi cumulativi del fondo stesso in 3 @nl differenti orizzonti temporali e includono eventuali costi di riscatto . I dati si basano su un investimento di 10.000 EUR . Essi sono stimati @nl e potrebbero cambiare in futuro . @nl INVESTIMENTO 10.000 EUR @nl SCENARI @nl IN CASO DI @nl DISINVESTIMENTO DOPO @nl 1 ANNO @nl IN CASO DI @nl DISINVESTIMENTO DOPO @nl 4 ANNI @nl IN CASO DI @nl DISINVESTIMENTO DOPO @nl 8 ANNI @nl Costi totali 80 EUR 417 EUR 1.183 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 0,80 % 0,80 % 0,80 % @nl COMPOSIZIONE DEI COSTI -LRB- ESCLUSE LE SPESE DI CONTRATTO -RRB- La tabella illustra l'impatto per ciascun anno che i diversi tipi di @nl costo hanno sul rendimento dell ' investimento al termine dell ' orizzonte temporale consigliato e cosa significano le diverse categorie di @nl costo . @nl QUESTA TABELLA PRESENTA L'IMPATTO SUL RENDIMENTO PER ANNO @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,00 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento . Impatto dei costi già compresi nel premio . @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Impatto dei costi di uscita dall ' investimento in caso di riscatto anticipato @nl -LRB- costo fisso -RRB- . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione @nl del portafoglio @nl 0,25 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0,55 % @nl Impatto dei costi da trattenere ogni anno per gestire l‘investimento @nl comprensivi dell ‘ importo da pagare per la copertura assicurativa . @nl Oneri accessori @nl Commissioni di @nl performance @nl 0,00 % @nl Impatto della commissione di performance . Tratteniamo questa @nl commissione dal vostro investimento se la performance del prodotto @nl supera il suo parametro di riferimento . @nl Carried interests @nl -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0,00 % Impatto dei carried interests . @nl 