Documento contenente le informazioni @nl chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Worst - of Bonus Certificate correlato a un paniere di azioni ordinarie @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : CH1107989704 | Valore : 110798970 @nl Ideatore di PRIIP Barclays Bank PLC -LRB-www.barx-is.com -RRB- @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +44 -LRB- 0 -RRB- 20 7116 9000 . @nl Autorità competente @nl dell ' ideatore di PRIIP @nl Data e ora di realizzazione @nl del documento @nl contenente le informazioni @nl chiave @nl 15.04.2021 16:46 ora di Roma @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Certificates disciplinati dal diritto svizzero @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono @nl in grassetto in questa @nl sezione sono descritti in @nl dettaglio nella tabella qui @nl sotto riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo sotto forma di un pagamento in denaro alla data di rimborso . L'importo di tale @nl pagamento dipenderàdalla performance ponderata dei sottostanti . Il prodotto è a scadenza fissa e si estinguerà alla data di rimborso . Nel @nl caso in cui , alla data di scadenza , il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia sceso fino ad un valore pari o @nl inferiore del 80 % del relativo prezzo di riferimento iniziale , il prodotto potrebbe rimborsare un importo inferiore all ' ammontare nominale del @nl prodotto potendo il rimborso risultare anche pari a zero . @nl All ' estinzione del prodotto alla data di rimborso , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui il rendimento finale del paniere sia pari o superiore a 100 % e un evento barriera non si sia verificato , un pagamento in @nl denaro di importo pari a -LRB- i -RRB- 1.000 CHF più -LRB- ii -RRB- un importo direttamente collegato al rendimento finale del paniere . Tale importo sarà pari @nl a -LRB- i -RRB- 1.500 CHF -LRB- ossia , 150 % dell ' ammontare nominale del prodotto -RRB- moltiplicato per -LRB- ii -RRB- -LRB- x-RRB-il rendimento finale del paniere e meno -LRB- y -RRB- @nl 100 % ; @nl 2 . nel caso in cui il rendimento finale del paniere sia inferiore a 100 % e un evento barriera non si sia verificato , un pagamento in denaro @nl di importo pari a 1.000 CHF ; o @nl 3 . nel caso in cui un evento barriera si sia verificato , un pagamento in denaro direttamente collegato alla performance del sottostante con @nl rendimento peggiore . Il pagamento in denaro sarà di importo pari a -LRB- i -RRB- l'ammontare nominale del prodotto moltiplicato per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il @nl prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore diviso per -LRB- B -RRB- il relativo prezzo di riferimento iniziale . @nl . @nl Il rendimento del paniere per una data determinata è calcolato sommando i rendimenti ponderati dei sottostanti . Il rendimento ponderato di un @nl sottostante è calcolato moltiplicando la ponderazione di quel sottostante per il relativo rendimento . Il rendimento di un sottostante è calcolato @nl come il relativo prezzo di riferimento alla data di riferimento e dividendo il risultato per il relativo prezzo di riferimento iniziale . @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno @nl lavorativo o in un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove @nl esistente . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati @nl degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei @nl termini e nelle condizioni del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi @nl tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe @nl essere inferiore al capitale investito . @nl L'investitore non ha alcun diritto di riscoutere dei dividendi derivanti da qualsiasi sottostante né di qualsiasi ulteriore diritto connesso a tale @nl sottostante -LRB- ad es . i diritti di voto -RRB- . @nl Ai fini espositivi tutti i numeri in questo documento sono visualizzati con 4 posizioni decimali . @nl . @nl Sottostanti Azioni ordinarie di LAFARGEHOLCIM @nl LTD - REG -LRB- LHN ; Codice ISIN : @nl CH0012214059 ; Bloomberg : LHN SE @nl Equity ; RIC : LHN.S -RRB- , SCHINDLER @nl HOLDING - PART CERT -LRB- SCHP ; Codice @nl ISIN : CH0024638196 ; Bloomberg : SCHP @nl SE Equity ; RIC : SCHP.S -RRB- , SIKA AG - REG @nl -LRB- SIKA ; Codice ISIN : CH0418792922 ; @nl Bloomberg : SIKA SE Equity ; RIC : @nl SIKA.S -RRB- @nl Prezzo di riferimento @nl iniziale @nl Il prezzo di riferimento alla data di @nl valutazione iniziale @nl Ponderazione • LHN : 1/3 @nl • SCHP : 1/3 @nl • SIKA : 1/3 @nl Prezzo della barriera 80 % @nl La performance finale del @nl paniere @nl La performance del paniere alla data di @nl valutazione finale @nl Evento di barriera Il prezzo di riferimento di qualsiasi @nl sottostante è pari o inferiore al relativo @nl prezzo della barriera alla data di @nl valutazione finale @nl Mercato sottostante Mercato azionario Prezzo di riferimento Il prezzo di chiusura di un sottostante @nl secondo la fonte di riferimento rilevante @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 1.000 CHF Fonti di riferimento • LHN : Six Swiss Exchange @nl • SCHP : Six Swiss Exchange @nl • SIKA : Six Swiss Exchange @nl Prezzo di emissione 1.000 CHF Prezzo di riferimento @nl finale @nl Il prezzo di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Pagina 1 DocID : / f8348e32 - e38c - 4d42 - 8f09 - 39f2830d5ca8 @nl Valuta del prodotto Franco Svizzero -LRB- CHF -RRB- Data di valutazione @nl iniziale @nl 23 aprile 2021 @nl Valute del sottostante • LHN : CHF @nl • SCHP : CHF @nl • SIKA : CHF @nl Data di valutazione finale 25 luglio 2022 @nl Periodo di sottoscrizione 16 aprile 2021 -LRB- incluso -RRB- a 23 aprile 2021 @nl -LRB- incluso -RRB- @nl Data di rimborso 29 luglio 2022 @nl Data di emissione 30 aprile 2021 Sottostante con @nl rendimento peggiore @nl Il sottostante con rendimento peggiore @nl tra il prezzo di riferimento iniziale e il @nl prezzo di riferimento finale @nl . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano la capacità di prendere decisioni d'investimento consapevoli attraverso la conoscenza sufficiente e la comprensione @nl del prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , indipendentemente oppure avvalendosi di una consulenza @nl professionale , con esperienza negli investimenti in prodotti simili e / oppure nella detenzione dei prodotti simili che forniscono una @nl simile esposizione al mercato ; @nl 2 . mirino ad ottenere un incremento del capitale , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole @nl e abbiano un orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e @nl siano comunque in grado di sostenere un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ' indicatore sintetico di rischio sotto riportato . @nl Il prodotto non è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che non soddisfino tali requisiti . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 1 anno e 3 mesi . Il rischio effettivo @nl può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe @nl essere minore . Potrebbe non essere possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario @nl sostenere notevoli costi supplementari per il disinvestimento anticipato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . Ciò significa che le perdite @nl potenziali dovute alla performance futura dei sottostanti sono classificate nel livello alto , e che è molto improbabile che le cattive condizioni di @nl mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Nel caso in cui la valuta del paese in cui acquistate il prodotto differisce dalla valuta del prodotto , si prega di essere consapevole del @nl rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio @nl tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento @nl o parte di esso . @nl Nel caso in cui non fossimo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al @nl medesimo , come precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performanceGli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione dei risultati possibili , @nl basata sui rendimenti recenti . I rendimenti attuali potrebbero essere di un valore inferiore . @nl Investimento : 10.000 CHF @nl Scenari 1 anno 1 anno e 3 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 3.978,13 CHF 4.089,15 CHF @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -60,2187 % -51,1781 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 6.128,71 CHF 5.735,28 CHF @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -38,7129 % -35,9656 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 8.797,77 CHF 7.952,41 CHF @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -12,0223 % -16,7811 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 13.462,29 CHF 13.820,93 CHF @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 34,6229 % 29,6225 % @nl . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nel prossimo anno e 3 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 CHF . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati possono essere confrontati con gli scenari @nl di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di @nl questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo @nl Pagina 2 DocID : / f8348e32 - e38c - 4d42 - 8f09 - 39f2830d5ca8 @nl di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato @nl estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Inoltre , si richiama l'attenzione sul fatto che i risultati riportati @nl per il periodo di detenzione intermedio non rispecchiano le stime del valore futuro del prodotto . Pertanto , si consiglia di non basare le proprie @nl decisioni di investimento sui risultati riportati per un tale periodo di detenzione intermedio . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'ideatore non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento o nel @nl caso di una decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe comportare la @nl perdita di una parte o dell ' intero capitale investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei @nl costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi @nl importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 CHF . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl Investimento : 10.000 CHF @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 347,21 CHF 267,14 CHF @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 3,4721 % 2,2339 % @nl . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che la @nl performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul vostro rendimento in tale scenario , @nl si stima che i costi di entrata e di uscita siano pari al 37,50 CHF in caso di disinvestimento dopo il primo anno e 32,50 CHF in caso di @nl disinvestimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 2,2339 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella dell ' andamento dei costi @nl nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto è stimata come segue : costi di @nl entrata : 32,50 CHF e costi di uscita : 0 CHF . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 anno e 3 mesi @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino @nl alla data di scadenza . Pertanto , si raccomanda di detenerlo fino al 29 luglio 2022 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- nel caso in cui il prodotto sia negoziato in borsa -RRB- oppure @nl -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora vi sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata @nl una commissione di esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore @nl all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa Non applicabile Quotazione del prezzo Unità @nl Lotto minimo di negoziazione 1 unità @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente @nl impediti e / o sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : KID Complaints Team , 5 The North @nl Colonnade , Canary Wharf , London E14 4BB , UK , per email a : IBKIDComplaints@barclays.com oppure tramite il seguente sito web : www.barx-is.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e non @nl sostituiscono consultazioni individuali con la vostra banca o il vostro consulente . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , direttamente o @nl indirettamente , negli Stati Uniti d'America o a persone statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act statunitense del 1933 , come @nl di volta in volta modificato . @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto , e , in particolare , alla documentazione relativa al programma dell 'em issione , qualsiasi supplemento a ciò e @nl ai termini e condizioni del prodotto sono pubblicati su www.barx-is.com , in conformità ai requisiti pertinenti stabiliti dalla legge . Anche questi documenti sono disponibili @nl gratuitamente da Barclays Bank PLC , 1 Churchill Place , London , E14 5HP , England , UK @nl Pagina 3 DocID : / f8348e32 - e38c - 4d42 - 8f09 - 39f2830d5ca8 @nl 