Documento contenente le informazioni @nl chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Participation Certificate correlato a un indice @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : CH0595784676 | Valore : 59578467 @nl Ideatore di PRIIP Barclays Bank PLC -LRB-www.barx-is.com -RRB- @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +44 -LRB- 0 -RRB- 20 7116 9000 . @nl Data e ora di realizzazione @nl del documento @nl contenente le informazioni @nl chiave @nl 19.02.2021 18:17 ora di Roma @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Certificates disciplinati dal diritto svizzero @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono @nl in grassetto in questa @nl sezione sono descritti in @nl dettaglio nella tabella qui @nl sotto riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di -LRB- 1 -RRB- un pagamento della cedola alla data di rimborso e -LRB- 2 -RRB- un pagamento @nl in denaro alla data di rimborso . L'importo di tale pagamento dipenderàdalla performance del sottostante . Il prodotto è a scadenza fissa e si @nl estinguerà alla data di rimborso . Nel caso in cui , alla data di scadenza , il livello di riferimento finale del sottostante sia sceso al di sotto del @nl livello di riferimento iniziale , il prodotto potrebbe rimborsare un importo inferiore all ' ammontare nominale del prodotto potendo il rimborso @nl risultare anche pari a zero . @nl Allocazione degli investimenti : Il prodotto è suddiviso in due asset allocation differenti . Nel primo caso una parte dell ' ammontare nominale del @nl prodotto sarà inizialmente investito in liquidità generando un pagamento di cedole -LRB- cash allocation -RRB- , nel secondo caso l'investitore sarà esposto @nl al sottostante -LRB- allocazione dell ' investimento del sottostante -RRB- . L'esposizione in entrambi i casi sarà aggiustata nel corso della durata del prodotto @nl se si verificassero uno o più eventi di attivazione . Alla data di valutazione iniziale 45 % dell ' ammontare nominale del prodotto sarà investito @nl nel cash allocation e 55 % dell ' ammontare nominale del prodotto sarà investito nell ' allocazione degli investimenti del sottostante . @nl Evento di attivazione : Un evento di attivazione si verificherà nel caso in cui in qualsiasi giorno di negoziazione prefissato durante il periodo di @nl osservazione dell ' attivazione il livello di riferimento sia per la prima volta pari o inferiore al corrispondente livello dell ' attivazione . Nel caso @nl in cui si verifichi un evento di attivazione , 15 % dell ' ammontare nominale del prodotto sarà detratto dal cash allocation e sarà immediatamente @nl reinvestito nell ' allocazione degli investimento del sottostante . Al fine di dissipare ogni dubbio , possono verificarsi molteplici eventi di attivazione @nl nello stesso giorno . @nl . @nl Livelli di attivazione @nl 90 % * @nl 85 % * @nl 80 % * @nl * del livello di riferimento iniziale . @nl . @nl Cedola : Alla data di rimborso l'investitore riceverà un pagamento della cedola pari alla somma degli importi giornalieri della cedola maturati @nl ogni giorno di calendario durante al relativo periodo della cedola . Un ' importo giornaliero della cedola rispetto a un giorno di calendario è @nl calcolato come il tasso di cedola pari al 6,78 % moltiplicato per il cash allocation rimanente a tale giornoe diviso per 365 . Nel caso in cui si @nl verifichi un evento di attivazione , l'importo giornalieri della cedola maturati ogni giorno di calendario diminueranno al verificarsi di tale evento di @nl attivazione e di conseguenza si ridurrà anche il valore del pagamento della cedola.Nel caso in cui si siano verificati tutti e gli eventi di attivazione , @nl al verificarsi dell ' ultimo evento di attivazione non verranno maturati alcuni importi giornalieri della cedola . @nl Allocazione degli investimenti del sottostante : Alla data di valutazione finale l'importo dell ' allocazione degli investimenti del sottostante @nl dipenderà dalla performance del sottostante e dal numero di eventi di attivazione che si sono verificati . L'importo sarà pari a -LRB- A-RRB - l'allocazione @nl degli investimento del sottostante alla data di valutazione iniziale moltipliato per -LRB- i -RRB- il livello di riferimento finale diviso per -LRB- ii -RRB- il livello di @nl riferimento iniziale e -LRB- B -RRB- sommando , per ciascun evento di attivazione verificatosi -LRB- ove esistente -RRB- , -LRB- i -RRB- il 15 % dell ' ammontare nominale del @nl prodotto reinvestito nell ' allocazione degli investimenti del sottostante moltiplicato per -LRB- ii -RRB- il livello di riferimento finale diviso per -LRB- iii -RRB- il livello di @nl attivazione corrispondente . @nl Estinzione alla scadenza : alla data di scadenza riceverete un importo in contanti pari a -LRB- A-RRB - il restante cash allocation -LRB- ove esistente -RRB- più -LRB- B -RRB- @nl l'allocazione degli investimenti del sottostante . @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno @nl lavorativo o in un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove @nl esistente . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati @nl degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei @nl termini e nelle condizioni del prodotto e riguardano principalmente il sottostante , il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi @nl tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe @nl essere inferiore al capitale investito . @nl All ' acquisto di questo prodotto nel corso della sua durata , il prezzo di acquisto potrebbe includere le cedole maturate su base proporzionale . @nl Ai fini espositivi tutti i numeri in questo documento sono visualizzati con 4 posizioni decimali . @nl . @nl Sottostante Indice FTSE 100 INDEX -LRB- Indice di @nl rendimento dei prezzi -RRB- -LRB- Codice ISIN : @nl GB0001383545 ; Bloomberg : UKX Index ; @nl RIC : . FTSE -RRB- @nl Livello di riferimento Il livello di chiusura del sottostante @nl secondo la fonte di riferimento @nl Mercato sottostante Mercato azionario Fonte di riferimento FTSE International Limited @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 1.000 GBP Livello di riferimento @nl finale @nl Il livello di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Prezzo di emissione 1.000 GBP Data di valutazione @nl iniziale @nl 19 febbraio 2021 @nl Pagina 1 DocID : / ec46d1af - e086 - 4bbf - a667 - cc2a562de4d8 @nl Valuta del prodotto Sterlina britannica -LRB- GBP -RRB- Data di valutazione finale 19 febbraio 2024 @nl Valuta del sottostante GBP Data di rimborso 26 febbraio 2024 @nl Data di emissione 26 febbraio 2021 Periodo di cedola Il periodo dalla data di emissione @nl -LRB- inclusa -RRB- , fino alla data di scadenza @nl -LRB- esclusa -RRB- @nl Livello di riferimento @nl iniziale @nl Il livello di riferimento alla data di @nl valutazione iniziale @nl Periodo di osservazione @nl dell ' attivazione @nl 19 febbraio 2021 -LRB- escluso -RRB- fino al 19 @nl febbraio 2024 -LRB- escluso -RRB- @nl . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano la capacità di prendere decisioni d'investimento consapevoli attraverso la conoscenza sufficiente e la comprensione @nl del prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , indipendentemente oppure avvalendosi di una consulenza @nl professionale , con esperienza negli investimenti in prodotti simili e / oppure nella detenzione dei prodotti simili che forniscono una @nl simile esposizione al mercato ; @nl 2 . mirino ad ottenere un incremento del capitale , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole @nl e abbiano un orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e @nl siano comunque in grado di sostenere un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ' indicatore sintetico di rischio sotto riportato . @nl Il prodotto non è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che non soddisfino tali requisiti . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 3 anni . Il rischio effettivo può @nl variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe @nl essere minore . Potrebbe non essere possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario @nl sostenere notevoli costi supplementari per il disinvestimento anticipato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . Ciò significa che le perdite potenziali dovute @nl alla performance futura del sottostante sono classificate nel livello medio , e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato @nl influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Nel caso in cui la valuta del paese in cui acquistate il prodotto differisce dalla valuta del prodotto , si prega di essere consapevole del @nl rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio @nl tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento @nl o parte di esso . @nl Nel caso in cui non fossimo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al @nl medesimo , come precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performanceGli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione dei risultati possibili , @nl basata sui rendimenti recenti . I rendimenti attuali potrebbero essere di un valore inferiore . @nl Investimento : 10.000 GBP @nl Scenari 1 anno 3 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 5.479,34 GBP 4.974,26 GBP @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -45,2066 % -20,7664 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 7.586,41 GBP 6.555,31 GBP @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -24,1359 % -13,1311 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 9.593,36 GBP 9.832,89 GBP @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -4,0664 % -0,5602 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 11.285,82 GBP 12.708,80 GBP @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 12,8582 % 8,3182 % @nl . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 3 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 GBP . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati possono essere confrontati con gli scenari @nl di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di @nl questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo @nl di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato @nl estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Inoltre , si richiama l'attenzione sul fatto che i risultati riportati @nl Pagina 2 DocID : / ec46d1af - e086 - 4bbf - a667 - cc2a562de4d8 @nl per il periodo di detenzione intermedio non rispecchiano le stime del valore futuro del prodotto . Pertanto , si consiglia di non basare le proprie @nl decisioni di investimento sui risultati riportati per un tale periodo di detenzione intermedio . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'ideatore non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento o nel @nl caso di una decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe comportare la @nl perdita di una parte o dell ' intero capitale investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei @nl costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi @nl importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 GBP . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl Investimento : 10.000 GBP @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 511,81 GBP 470,88 GBP @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,118 % 1,5626 % @nl . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che la @nl performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul vostro rendimento in tale scenario , @nl si stima che i costi di entrata e di uscita siano pari al 50,70 GBP in caso di disinvestimento dopo il primo anno e 45,70 GBP in caso di @nl disinvestimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,5626 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella dell ' andamento dei costi @nl nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto è stimata come segue : costi di @nl entrata : 45,70 GBP e costi di uscita : 0 GBP . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino @nl alla data di scadenza . Pertanto , si raccomanda di detenerlo fino al 26 febbraio 2024 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- nel caso in cui il prodotto sia negoziato in borsa -RRB- oppure @nl -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora vi sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata @nl una commissione di esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore @nl all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa Non applicabile Quotazione del prezzo Unità @nl Lotto minimo di negoziazione 1 unità @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente @nl impediti e / o sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : KID Complaints Team , 5 The North @nl Colonnade , Canary Wharf , London E14 4BB , UK , per email a : IBKIDComplaints@barclays.com oppure tramite il seguente sito web : www.barx-is.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e non @nl sostituiscono consultazioni individuali con la vostra banca o il vostro consulente . @nl Il prodotto non viene in alcun modo sponsorizzato , venduto o promosso da qualsiasi rilevante mercato di azioni , rilevante indice , o relativo mercato di cambio o sponsor @nl dell ' indice . Ulteriori informazioni riguardanti l'indice possono essere ottenute dall ' amministratore dell ' indice . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , direttamente o @nl indirettamente , negli Stati Uniti d'America o a persone statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act statunitense del 1933 , come @nl di volta in volta modificato . @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò e ai termini @nl e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente presso Barclays Bank PLC , 1 Churchill Place , London , E14 5HP , England , UK . @nl Pagina 3 DocID : / ec46d1af - e086 - 4bbf - a667 - cc2a562de4d8 @nl 