Documento contenente le informazioni @nl chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Participation Certificate correlato ad azioni ordinarie @nl Identificatore del @nl prodotto @nl Codice ISIN : CH1102114670 | Valore : 110211467 @nl Ideatore di PRIIP Barclays Bank PLC -LRB-www.barx-is.com -RRB- @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +44 -LRB- 0 -RRB- 20 7116 9000 . @nl Data e ora di @nl realizzazione del @nl documento contenente @nl le informazioni chiave @nl 19.04.2021 17:36 ora di Roma @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Certificates disciplinati dal diritto svizzero @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono @nl in grassetto in questa @nl sezione sono descritti in @nl dettaglio nella tabella qui @nl sotto riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di un pagamento in denaro o con la consegna fisica del @nl sottostante alla data di rimborso . Ciò che l'investitore riceverà dipenderà dalla performance del sottostante . Il prodotto è a scadenza @nl fissa e si estinguerà alla data di rimborso . Nel caso in cui , alla data di scadenza , il prezzo di riferimento finale del sottostante @nl sia sceso al di sotto del prezzo di riferimento iniziale , il prodotto potrebbe rimborsare azioni di un valore inferiore all ' ammontare @nl nominale del prodotto potendo il rimborso risultare anche pari a zero . @nl All ' estinzione del prodotto alla data di rimborso , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale sia pari o superiore al prezzo di riferimento iniziale , un pagamento in denaro di @nl importo pari a -LRB- i -RRB- 108,70 CHF più -LRB- ii -RRB- un importo direttamente collegato alla performance del sottostante . Tale importo sarà pari @nl a -LRB- i -RRB- 165,6044 CHF -LRB- ossia , 152,35 % dell ' ammontare nominale del prodotto -RRB- moltiplicato per -LRB- ii -RRB- -LRB- x-RRB - -LRB- A-RRB - il prezzo di riferimento @nl finale diviso per -LRB- B -RRB- ll prezzo di riferimento iniziale e meno -LRB- y -RRB- 100 % ; o @nl 2 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale sia inferiore al prezzo di riferimento iniziale , la consegna fisica del sottostante . @nl Il numero di azioni del sottostante che verrà consegnato , sarà calcolato dividendo -LRB- i -RRB- 108,70 CHF diviso per -LRB- ii -RRB- il prezzo di @nl riferimento iniziale . Nel caso in cui all ' esito del presente calcolo si renda necessaria la consegna di una frazione di un ' azione @nl del sottostante , in luogo di tale frazione , all ' investitore verrà corrisposto l'equivalente in denaro del valore di tale frazione -LRB- i @nl contanti residui -RRB- . Il valore di tali azioni in aggiunta ai contanti residui sarà generalmente inferiore all ' importo investito . @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un @nl giorno lavorativo o in un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del @nl prodotto , ove esistente . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere @nl effettuati degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi @nl sono specificati nei termini e nelle condizioni del prodotto e riguardano principalmente il sottostante , il prodotto e l'emittente del @nl prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello @nl indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl L'investitore non ha alcun diritto di riscoutere dei dividendi derivanti dal sottostante né di qualsiasi ulteriore diritto connesso al @nl sottostante -LRB- ad es . i diritti di voto -RRB- . @nl Ai fini espositivi tutti i numeri in questo documento sono visualizzati con 4 posizioni decimali . @nl . @nl Sottostante Azioni ordinarie di NESTLE SA - @nl REG -LRB- Codice ISIN : CH0038863350 ; @nl Bloomberg : NESN SE Equity ; RIC : @nl NESN.S -RRB- @nl Prezzo di riferimento @nl iniziale @nl Il prezzo di riferimento alla data di @nl valutazione iniziale @nl Mercato sottostante Mercato azionario Prezzo di riferimento Il prezzo di chiusura del sottostante @nl secondo la fonte di riferimento @nl Ammontare nominale @nl del prodotto @nl 108,70 CHF Fonte di riferimento Six Swiss Exchange @nl Prezzo di emissione 108,70 CHF Prezzo di riferimento @nl finale @nl Il prezzo di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Valuta del prodotto Franco Svizzero -LRB- CHF -RRB- Data di valutazione @nl iniziale @nl 16 aprile 2021 @nl Valuta del sottostante CHF Data di valutazione @nl finale @nl 16 aprile 2024 @nl Data di emissione 23 aprile 2021 Data di rimborso 23 aprile 2024 @nl . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano la capacità di prendere decisioni d'investimento consapevoli attraverso la conoscenza sufficiente e la @nl comprensione del prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , indipendentemente oppure avvalendosi di @nl una consulenza professionale , con esperienza negli investimenti in prodotti simili e / oppure nella detenzione dei prodotti @nl simili che forniscono una simile esposizione al mercato ; @nl 2 . mirino ad ottenere un incremento del capitale , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento @nl favorevole e abbiano un orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato ; @nl Pagina 1 DocID : / 7141b31b - fb94 - 40d6 - b1e7 - de4fcfb3ff3c @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal @nl prodotto e siano comunque in grado di sostenere un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ' indicatore sintetico di rischio sotto riportato . @nl Il prodotto non è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che non soddisfino tali requisiti . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 3 anni . Il rischio effettivo @nl può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata @nl potrebbe essere minore . Potrebbe non essere possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere @nl necessario sostenere notevoli costi supplementari per il disinvestimento anticipato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime @nl la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . Ciò significa che le perdite potenziali @nl dovute alla performance futura del sottostante sono classificate nel livello medio , e che è molto improbabile che le cattive condizioni di @nl mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Nel caso in cui la valuta del paese in cui acquistate il prodotto differisce dalla valuta del prodotto , si prega di essere @nl consapevole del rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete @nl dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra @nl riportato . @nl Nel caso di consegna fisica del sottostante all ' estinzione del prodotto , si potrebbe subire una perdita se il valore del sottostante @nl dovesse diminuire nel periodo intercorrente tra l'estinzione del prodotto e la data in cui il sottostante viene accreditato sul conto titoli @nl dell ' investitore . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . @nl Nel caso in cui non fossimo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi @nl al medesimo , come precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performanceGli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione dei risultati @nl possibili , basata sui rendimenti recenti . I rendimenti attuali potrebbero essere di un valore inferiore . @nl Investimento : 10.000 CHF @nl Scenari 1 anno 2 anni 3 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 5.956,37 CHF 5.745,88 CHF 5.244,41 CHF @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -40,4363 % -24,1984 % -19,3572 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 7.201,76 CHF 6.582,94 CHF 6.116,91 CHF @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -27,9824 % -18,8647 % -15,1124 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 9.067,66 CHF 8.873,86 CHF 8.696,89 CHF @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -9,3235 % -5,7989 % -4,5474 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 11.653,96 CHF 13.136,91 CHF 13.699,38 CHF @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 16,5396 % 14,6164 % 11,0624 % @nl . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 3 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 @nl CHF . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati possono essere confrontati con @nl gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni @nl passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della @nl performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere @nl l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Inoltre , @nl si richiama l'attenzione sul fatto che i risultati riportati per i periodi di detenzione intermedi non rispecchiano le stime del valore futuro @nl del prodotto . Pertanto , si consiglia di non basare le proprie decisioni di investimento sui risultati riportati per tali periodi di detenzione @nl intermedi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati @nl al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl Pagina 2 DocID : / 7141b31b - fb94 - 40d6 - b1e7 - de4fcfb3ff3c @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'ideatore non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di @nl fallimento o nel caso di una decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e @nl potrebbe comportare la perdita di una parte o dell ' intero capitale investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione @nl dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono @nl conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 CHF . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl Investimento : 10.000 CHF @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 2 anni @nl In caso di disinvestimento @nl alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali 424,75 CHF 416,74 CHF 359,54 CHF @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno @nl 4,2475 % 2,1865 % 1,2976 % @nl . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che @nl la performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul vostro rendimento in tale @nl scenario , si stima che i costi di entrata e di uscita siano pari al 4,836 CHF in caso di disinvestimento dopo il primo anno , 4,836 CHF in @nl caso di disinvestimento dopo 2 anni e 4,3153 CHF in caso di disinvestimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,2976 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella @nl dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del @nl prodotto è stimata come segue : costi di entrata : 4,3153 CHF e costi di uscita : 0 CHF . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga @nl detenuto fino alla data di scadenza . Pertanto , si raccomanda di detenerlo fino al 23 aprile 2024 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- nel caso in cui il prodotto sia negoziato in @nl borsa -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora vi sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia @nl potrebbe essere applicata una commissione di esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore @nl potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa Non applicabile Quotazione del prezzo Unità @nl Lotto minimo di negoziazione 1 unità @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere @nl temporaneamente impediti e / o sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale @nl persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : KID Complaints Team , 5 @nl The North Colonnade , Canary Wharf , London E14 4BB , UK , per email a : IBKIDComplaints@barclays.com oppure tramite il seguente sito web : www.barx-is.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e @nl non sostituiscono consultazioni individuali con la vostra banca o il vostro consulente . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , direttamente @nl o indirettamente , negli Stati Uniti d'America o a persone statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act statunitense @nl del 1933 , come di volta in volta modificato . @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò @nl e ai termini e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente presso Barclays Bank PLC , 1 Churchill Place , London , E14 5HP , England , UK . @nl Pagina 3 DocID : / 7141b31b - fb94 - 40d6 - b1e7 - de4fcfb3ff3c @nl 