Documento contenente le informazioni @nl chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Autocallable Worst - of Phoenix Product -LRB- in forma di nota -RRB- correlato a un paniere di azioni ordinarie @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : CH0595744076 | Valore : 59574407 @nl Ideatore di PRIIP Barclays Bank PLC -LRB-www.barx-is.com -RRB- @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +44 -LRB- 0 -RRB- 20 7116 9000 . @nl Data e ora di realizzazione @nl del documento contenente le @nl informazioni chiave @nl 20.04.2021 10:48 ora di Roma @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Notes disciplinate dal diritto svizzero @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono in @nl grassetto in questa sezione @nl sono descritti in dettaglio nella @nl tabella qui sotto riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di -LRB- 1 -RRB- pagamenti della cedola condizionali e -LRB- 2 -RRB- o di un pagamento in denaro o della consegna @nl fisica del sottostante con la performance peggiore all ' estinzione del prodotto . Ciò che l'investitore riceverà , e quando lo riceverà , dipenderà dalla performance dei @nl sottostanti . Il prodotto è a scadenza fissa e si estinguerà alla data di scadenza , a meno che non venga estinto anticipatamente . Nel caso in cui , alla data di scadenza , @nl il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia sceso al di sotto del relativo prezzo di esercizio , il prodotto potrebbe rimborsare azioni di @nl un valore inferiore all ' ammontare nominale del prodotto potendo il rimborso risultare anche pari a zero . @nl Estinzione anticipata successiva ad un rimborso anticipato : Il prodotto si estinguerà prima della data di scadenza nel caso in cui , a qualsiasi data di osservazione @nl per il rimborso anticipato , il prezzo di riferimento del sottostante con il rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo prezzo della barriera per il rimborso @nl anticipato . A qualsiasi tale estinzione anticipata , l'investitore riceverà , alla data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato immediatamente successiva , in @nl aggiunta a qualsiasi pagamento della cedola finale , un pagamento in denaro di importo pari al pagamento dell ' importo di rimborso anticipato di 1.000 EUR . Nessun @nl pagamento della cedola sarà effettuato successivamente a tale data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato . Le date di riferimento e i prezzi della @nl barriera per il rimborso anticipato si possono trovare nella tabella sotto riportata . @nl . @nl Date di osservazione per @nl il rimborso anticipato @nl Prezzi della barriera per il rimborso anticipato Date di pagamento dell ' importo @nl di rimborso anticipato @nl BHP GROUP PLC ROYAL CARIBBEAN @nl CRUISES LTD @nl TELADOC HEALTH INC @nl 22 luglio 2021 90 % * 90 % * 90 % * 6 agosto 2021 @nl 22 ottobre 2021 85 % * 85 % * 85 % * 8 novembre 2021 @nl 24 gennaio 2022 75 % * 75 % * 75 % * 7 febbraio 2022 @nl 22 aprile 2022 70 % * 70 % * 70 % * 6 maggio 2022 @nl 22 luglio 2022 65 % * 65 % * 65 % * 8 agosto 2022 @nl 24 ottobre 2022 60 % * 60 % * 60 % * Data di scadenza @nl * del prezzo di riferimento iniziale del sottostante di riferimento . @nl . @nl Cedola : Nel caso in cui il prodotto non sia già stato estinto anticipatamente , ad ogni data di pagamento della cedola l'investitore riceverà il pagamento della cedola di @nl 15 [ 1 ] EUR assieme a qualsiasi pagamento della cedola precedentemente maturato , ma tuttora non corrisposto nel caso in cui il prezzo di riferimento del sottostante @nl con rendimento peggiore sia pari o superiore al prezzo della barriera della cedola di riferimento alla data di osservazione della cedola immediatamente @nl precedente . Nel caso in cui tale condizione non sia soddisfatta , l'investitore non riceverà alcun pagamento della cedola a tale data di pagamento della cedola . Le date @nl di riferimento ei prezzi della barriera della cedola sono illustrati nella tabella di sotto . @nl . @nl Date di osservazione @nl della cedola @nl Prezzo della barriera della cedola Date di pagamento della cedola @nl BHP GROUP PLC ROYAL CARIBBEAN @nl CRUISES LTD @nl TELADOC HEALTH INC @nl 22 luglio 2021 90 % * 90 % * 90 % * 6 agosto 2021 @nl 22 ottobre 2021 85 % * 85 % * 85 % * 8 novembre 2021 @nl 24 gennaio 2022 75 % * 75 % * 75 % * 7 febbraio 2022 @nl 22 aprile 2022 70 % * 70 % * 70 % * 6 maggio 2022 @nl 22 luglio 2022 65 % * 65 % * 65 % * 8 agosto 2022 @nl 24 ottobre 2022 60 % * 60 % * 60 % * Data di scadenza @nl * del prezzo di riferimento iniziale del sottostante di riferimento . @nl . @nl Estinzione alla data di scadenza : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo prezzo di esercizio , un @nl pagamento in denaro di importo pari a 1.000 EUR ; o @nl 2 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia inferiore al relativo prezzo di esercizio , la consegna fisica @nl del sottostante con la performance peggiore . Il numero di azioni del sottostante con la performance peggiore che verrà consegnato , sarà calcolato @nl dividendo -LRB- i -RRB- l'equivalente dell ' ammontare nominale del prodotto espresso nella valuta del sottostante di riferimento -LRB- calcolato alla data di valutazione @nl finale -RRB- diviso per -LRB- ii -RRB- il prezzo di esercizio di tale sottostante . Nel caso in cui all ' esito del presente calcolo si renda necessaria la consegna di una @nl frazione di un ' azione del sottostante di riferimento , in luogo di tale frazione , all ' investitore verrà corrisposto l'equivalente in denaro in EUR del valore di @nl tale frazione -LRB- i contanti residui -RRB- . Il valore di tali azioni in aggiunta ai contanti residui sarà generalmente inferiore all ' importo investito . @nl . @nl [ 1 ] Tale valore indicativo viene utilizzato solamente ai fini della descrizione e dei calcoli in questo documento e il valore effettivo sarà compreso entro un range , restando @nl inteso che non potrà essere inferiore a 15 EUR e che non potra essere superiore a 20 EUR . Il valore effettivo sarà determinato da noi alla data di valutazione iniziale , @nl tenendo conto delle condizioni del mercato a tale data . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto e sopra specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno lavorativo o in un @nl giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove esistente . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli aggiustamenti sul @nl prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e nelle condizioni del prodotto e riguardano @nl principalmente i sottostanti , il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia @nl diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl All ' acquisto di questo prodotto nel corso della sua durata , il prezzo di acquisto potrebbe includere gli interessi maturati su base proporzionale . @nl L'investitore non ha alcun diritto di riscoutere dei dividendi derivanti da qualsiasi sottostante né di qualsiasi ulteriore diritto connesso a tale sottostante -LRB- ad es . i diritti di @nl voto -RRB- . @nl Pagina 1 DocID : / 3c722a3b - e5a4 -4001-b9e7-aa63be459213 @nl Ai fini espositivi tutti i numeri in questo documento sono visualizzati con 4 posizioni decimali . @nl . @nl Sottostanti Azioni ordinarie di BHP GROUP PLC -LRB- BHP ; @nl Codice ISIN : GB00BH0P3Z91 ; Bloomberg : @nl BHP LN Equity ; RIC : BHPB.L -RRB- , ROYAL @nl CARIBBEAN CRUISES LTD -LRB- RCL ; Codice ISIN : @nl LR0008862868 ; Bloomberg : RCL UN Equity ; @nl RIC : RCL.N -RRB- , TELADOC HEALTH INC -LRB- TDOC ; @nl Codice ISIN : US87918A1051 ; Bloomberg : TDOC @nl UN Equity ; RIC : TDOC.N -RRB- @nl Prezzo di esercizio 60 % del prezzo di riferimento iniziale @nl Mercato sottostante Mercato azionario Prezzo di riferimento Il prezzo di chiusura di un sottostante secondo @nl la fonte di riferimento rilevante @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 1.000 EUR Fonti di riferimento • BHP : London Stock Exchange @nl • RCL : New York Stock Exchange , Inc. @nl • TDOC : New York Stock Exchange , Inc. @nl Prezzo di emissione 100 % dell ' ammontare nominale del prodotto Prezzo di riferimento finale Il prezzo di riferimento alla data di valutazione @nl finale @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Data di valutazione iniziale 22 aprile 2021 @nl Valute del sottostante • BHP : Pence sterlina -LRB- GBp -RRB- @nl • RCL : Dollaro statunitense -LRB- USD -RRB- @nl • TDOC : USD @nl Data di valutazione finale 24 ottobre 2022 @nl Periodo di sottoscrizione 20 aprile 2021 -LRB- incluso -RRB- a 22 aprile 2021 @nl -LRB- incluso -RRB- @nl Data di scadenza / termine Il 10º giorno lavorativo successivo alla data di @nl valutazione finale , da aver luogo non oltre il 7 @nl novembre 2022 @nl Data di emissione 6 maggio 2021 Frazione di calcolo giornaliera 30/360 @nl Prezzo di riferimento iniziale Il prezzo di riferimento alla data di valutazione @nl iniziale @nl Sottostante con rendimento @nl peggiore @nl Per il pagamento a scadenza : Il sottostante con @nl rendimento peggiore tra il prezzo di riferimento @nl iniziale e il prezzo di riferimento finale @nl Per tutti gli altri scopi : Ad una data determinata , @nl il sottostante con rendimento peggiore tra il @nl prezzo di riferimento iniziale e il prezzo di @nl riferimento rilevante @nl . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano la capacità di prendere decisioni d'investimento consapevoli attraverso la conoscenza sufficiente e la comprensione del prodotto e degli specifici @nl rischi e benefici ad esso associati , indipendentemente oppure avvalendosi di una consulenza professionale , con esperienza negli investimenti in prodotti @nl simili e / oppure nella detenzione dei prodotti simili che forniscono una simile esposizione al mercato ; @nl 2 . mirino ad ottenere un incremento del capitale , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un @nl orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il prodotto si potrebbe estinguere @nl anticipatamente ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e siano comunque in grado @nl di sostenere un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato dall ' indicatore sintetico di rischio @nl sotto riportato . @nl Il prodotto non è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che non soddisfino tali requisiti . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 1 anno e 6 mesi . Il rischio effettivo può variare @nl in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Potrebbe @nl non essere possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari per il @nl disinvestimento anticipato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto @nl subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla @nl performance futura dei sottostanti sono classificate nel livello alto , e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Nel caso di consegna fisica di qualsiasi dei sottostanti all ' estinzione del prodotto , si potrebbe subire una perdita se il valore di tale sottostante dovesse diminuire nel @nl periodo intercorrente tra l'estinzione del prodotto e la data in cui tale sottostante viene accreditato sul conto titoli dell ' investitore . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Nel caso in cui non fossimo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al medesimo , come precisato di @nl seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performanceGli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione dei risultati possibili , basata sui rendimenti @nl recenti . I rendimenti attuali potrebbero essere di un valore inferiore . @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno 1 anno e 6 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 1.487,85 EUR 1.163,88 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -85,1215 % -76,0985 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 5.707,89 EUR 4.224,92 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -42,9211 % -43,6353 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi * 9.116,24 EUR 10.150,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -8,8376 % 0,9956 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi ** 10.321,49 EUR 10.600,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 3,2149 % 3,9535 % @nl . @nl * Questo scenario ipotizza che il prodotto si estingua anticipatamente in agosto 2021 e che l'investitore non reinvestirà i proventi . @nl ** Questo scenario ipotizza che il prodotto si estingua anticipatamente in maggio 2022 e che l'investitore non reinvestirà i proventi . @nl Pagina 2 DocID : / 3c722a3b - e5a4 -4001-b9e7-aa63be459213 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nel prossimo anno e 6 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari @nl presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . @nl Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale @nl potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Inoltre , si richiama @nl l'attenzione sul fatto che i risultati riportati per il periodo di detenzione intermedio non rispecchiano le stime del valore futuro del prodotto . Pertanto , si consiglia di non @nl basare le proprie decisioni di investimento sui risultati riportati per un tale periodo di detenzione intermedio . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non @nl tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'ideatore non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento o nel caso di una decisione ufficiale @nl per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe comportare la perdita di una parte o dell ' intero capitale investito . Il prodotto @nl non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e @nl accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi @nl che siano investiti 10.000 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari * In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 515,20 EUR 515,13 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,1519 % 3,3824 % @nl . @nl * I costi sono calcolati in base al fatto che la caratteristica di estinzione anticipata del prodotto si attivi nel anno agosto 2021 e che non si reinvestano i proventi . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che la performance del prodotto @nl sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul vostro rendimento in tale scenario , si stima che i costi di entrata e di uscita in termini @nl percentuali rispetto all ' ammontare nominale del prodotto siano pari al 5,33 % in caso di disinvestimento dopo il primo anno e 4,83 % in caso di disinvestimento alla fine @nl del periodo di detenzione raccomandato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e @nl illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 3,3824 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto in termini percentuali rispetto all ' ammontare nominale del prodotto è stimata @nl come segue : costi di entrata : 4,83 % e costi di uscita : 0 % . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 anno e 6 mesi @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino alla data di scadenza . @nl Pertanto , si raccomanda di detenerlo fino al 7 novembre 2022 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- nel caso in cui il prodotto sia negoziato in borsa -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora @nl vi sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione di esecuzione da parte @nl dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di @nl scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa Non applicabile Quotazione del prezzo Percentuale @nl Lotto minimo di negoziazione 1.000 EUR @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente impediti e / o sospesi o anche @nl risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : KID Complaints Team , 5 The North Colonnade , Canary Wharf , @nl London E14 4BB , UK , per email a : IBKIDComplaints@barclays.com oppure tramite il seguente sito web : www.barx-is.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e non sostituiscono consultazioni @nl individuali con la vostra banca o il vostro consulente . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , direttamente o indirettamente , negli Stati Uniti @nl d'America o a persone statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act statunitense del 1933 , come di volta in volta modificato . @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto , e , in particolare , alla documentazione relativa al programma dell 'em issione , qualsiasi supplemento a ciò e ai termini e condizioni del prodotto @nl sono pubblicati su www.barx-is.com , in conformità ai requisiti pertinenti stabiliti dalla legge . Anche questi documenti sono disponibili gratuitamente da Barclays Bank PLC , 1 Churchill Place , London , E14 @nl 5HP , England , UK @nl Pagina 3 DocID : / 3c722a3b - e5a4 -4001-b9e7-aa63be459213 @nl 