Documento generico contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto CA Vita Opzione Futuro @nl Nome dell ’ ideatore del prodotto Crédit Agricole Vita S.p.A. @nl Autorità competente CONSOB -LRB- commissione nazionale per le società e la borsa -RRB- e IVASS -LRB- Istituto per la @nl Vigilanza sulle Assicurazioni -RRB- @nl Contatti dell ’ ideatore del prodotto http://www.ca-vita.it/ - Chiamare il n. verde 800.973015 per maggiori informazioni . @nl Data di aggiornamento 22/10/2019 @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo Contratto multiramo di assicurazione sulla vita con partecipazione agli utili e di tipo unit @nl linked a premio unico @nl Il prodotto prevede la possibilità di investire in fondi esterni -LRB- OICR -RRB- e nella gestione @nl separata " Crédit Agricole Vita Più " . Il cliente può scegliere due modalità di investimento . @nl La prima chiamata " Percorso Protetto " prevede la possibilità da parte del cliente di investire @nl da un minimo del 10 % e massimo del 40 % del premio nella Gestione Separata " Crédit @nl Agricole Vita Più " e la restante parte nel fondo esterno " Amundi Protezione 85 " che adotta @nl una strategia di investimento volta a perseguire un obiettivo di protezione del capitale pari @nl all ' 85 % del massimo valore di quota raggiunto dal fondo dalla data di avvio di operatività . @nl La seconda modalità di investimento , chiamata invece " Percorso Guidato " , prevede invece @nl la possibilità da parte del cliente di scegliere una delle quattro Linee di Investimento -LRB- Linea @nl Moderata , Linea Bilanciata , Linea Dinamica , Linea Flessibile -RRB- a cui destinare il 30 % del @nl premio investito : la restante parte del premio investito è indirizzato nella Gestione Separata @nl " Crédit Agricole Vita Più " . L'insieme degli investimenti nella Linea di Investimento e nella @nl Obiettivi Gestione Separata contraddistingue un diverso " Profilo di Investimento " . Le quattro Linee @nl di Investimento sono contraddistinte da una diversa composizione , che viene @nl periodicamente aggiornata , di Fondi Esterni -LRB- OICR -RRB- . Ognuna delle quattro Linee di @nl Investimento è inoltre finalizzata a perseguire una gestione coerente con un determinato @nl livello massimo di rischio . Questa modalità di investimento prevede inoltre che per i primi @nl due anni di vita della polizza , ogni sei mesi dalla data di sottoscrizione , il 7,5 % del primo @nl premio versato , al netto dei costi , venga trasferito dalla Gestione Separata alla Linea di @nl Investimento scelta . @nl I Fondi Esterni investono in attivi la cui performance è legata al mercato azionario , @nl obbligazionario e monetario mentre la gestione separata si prefigge l'obiettivo di ottenere @nl rendimenti positivi e stabili senza esporre il capitale alle oscillazioni del mercato . @nl Informazioni aggiuntive sugli obiettivi delle singole Linee di investimento , della Gestione @nl Separata e del Fondo Esterno Amundi Protezione 85 sono disponibili nei documenti @nl " Informazioni Chiave KID / KIID " di ciascuna scelta di investimento . @nl Prodotto a vita intera , termina con il decesso dell ' assicurato . Nel corso della durata @nl Durata contrattuale il cliente può esercitare il diritto di riscatto , purché sia trascorso almeno 1 anno @nl dalla data di decorrenza . @nl Crédit Agricole Vita S.p.A. non è autorizzata a recedere unilateralmente dal contratto . @nl Il prodotto è destinato ad un tipo di cliente al dettaglio con conoscenza base del mercato @nl dei capitali e capacità di immobilizzare la somma investita per almeno 4 anni . La @nl Investitori al dettaglio a cui si intende propensione al rischio è variabile da molto - bassa a medio - bassa in funzione del profilo di @nl commercializzare il prodotto investimento scelto . Informazioni aggiuntive sugli investitori al dettaglio a cui sono @nl destinate le varie opzioni di investimento sono disponibili nel documento contenente le @nl informazioni chiave di ciascun profilo di investimento . @nl 22/10/2019 Pagina 1 di 3 @nl Nel caso in cui avvenga l’evento di decesso dell ’ assicurato e purchè non abbia compiuto i @nl 75 anni di età , la Società si impegna a corrispondere ai beneficiari designati un capitale @nl pari alla rivalutazione collegata alla gestione separata “ Crédit Agricole Vita Più ” e al @nl maggiore tra il controvalore delle quote investite nei Fondi Esterni ed il premio versato , @nl quest ' ultimo riferito alla quota investita nei fondi . Nel caso in cui avvenga l’evento del @nl decesso dell ’ assicurato che abbia compiuto 75 anni di età , la Società si impegna a @nl Prestazioni assicurative e costi corrispondere ai beneficiari designati un capitale pari alla rivalutazione collegata alla @nl gestione separata “ Crédit Agricole Vita Più ” e al controvalore delle quote investite nei Fondi @nl Esterni maggiorato dell ’ 1 % -LRB- fino ad un massimo di € 50.000,00 -RRB- . Il costo della copertura @nl assicurativa aggiuntiva può raggiungere il valore massimo dello 0,17 % annuo -LRB- a seconda @nl dell ' investimento scelto dal cliente -RRB- ed è compreso nella commissione di gestione annua . Il @nl premio è unico , di importo non inferiore a EUR 10.000,00 ed è possibile effettuare @nl versamenti aggiuntivi di importo minimo pari a EUR 1.000,00 . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore sintetico di rischio 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più elevato @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 4 anni ed è un ' indicazione orientativa del livello di rischio @nl di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti @nl sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto ad un livello di rischio @nl variabile tra 1 e 3 su 7 che corrisponde ad una classe di rischio variabile tra molto - bassa e medio - bassa . Avete diritto alla restituzione @nl di almeno il 40 % del vostro capitale che corrisponde alla quota di capitale minima investita nella gestione separata alla fine del @nl secondo anno . Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del @nl mercato e sono incerti . Tuttavia , questa protezione da un andamento avverso dei mercati finanziari non si applicherà se voi pagate dei @nl costi di ingresso . In tal caso è prevista la restituzione del capitale al netto di tali costi . Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto @nl dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl La performance del prodotto può variare in base al profilo di investimento scelto . Informazioni aggiuntive sugli scenari di performance @nl delle singole opzioni di investimento sono disponibili nel documento contenente le informazioni chiave di ciascun profilo di @nl investimento . @nl Cosa accade se Crédit Agricole Vita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Non essendo previsto alcuno schema di garanzia pubblico o privato che possa compensare in tutto o in parte eventuali perdite , è @nl comunque possibile che , in conseguenza dell ' insolvenza di Crédit Agricole Vita , gli aventi diritto possano perdere una parte del valore @nl dell ' investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum e dei costi correnti . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti € 10.000,00 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . I costi del prodotto variano @nl a seconda del profilo di investimento scelto . Le tabelle di seguito illustrano il valore minimo e il valore massimo tra tutti i profili di @nl investimento possibili per ciascuna voce di costo . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : € 10.000,00 @nl Scenari In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno dopo 2 anni dopo 4 anni @nl Costi totali da € 487,63 a € 604,19 da € 587,15 a € 825,74 da € 796,07 a € 1.295,31 @nl Impatto sul rendimento annuale -LRB- RIY -RRB- da 4,88 % a 6,04 % da 2,92 % a 4,09 % da 1,93 % a 3,10 % @nl 22/10/2019 Pagina 2 di 3 @nl Composizione dei costi @nl Questa tabella presenta l’impatto annuale dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi di ingresso da 0,50 % a 0,51 % Impatto dei costi da sostenere al momento della @nl Costi una sottoscrizione dell ' investimento . @nl tantum @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla @nl scadenza . @nl Costi di transazione del da 0,02 % a 0,11 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli @nl Costi portafoglio investimenti sottostanti per il prodotto . @nl correnti @nl Altri costi correnti da 1,40 % a 2,57 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per @nl gestire i vostri investimenti . @nl Per ogni voce di costo sopra rappresentata sono stati individuati i costi minimi e massimi riferiti all ’ opzione di investimento meno @nl costosa e più costosa rispetto alla specifica voce di costo . Le informazioni specifiche relative a ciascuna opzione di investimento sono @nl disponibili nei rispettivi documenti " Informazione Chiave - KIID " di ciascun fondo esterno e nei documenti " Informazioni Chiave - KID " @nl riferiti a ciascun fondo interno e / o gestione separata . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 4 anni @nl Il periodo è stato scelto sulla base delle caratteristiche del prodotto e dell ' asset allocation dei fondi interni e della gestione separata . Il @nl riscatto del contratto prima del periodo di detenzione raccomandato può avere impatti sul profilo di rischio e rendimento del prodotto . @nl Lei può riscattare dal contratto a partire dal secondo anno pagando una penale di uscita dell ' 1,5 % , a partire del terzo anno pagando @nl una penale dell ' 1 % e senza penali a partire dal quarto anno . Il riscatto può essere richiesto per iscritto presso i Soggetti abilitati dalla @nl Società o direttamente alla Società medesima tramite lettera raccomandata . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami , riguardanti il rapporto contrattuale e / o la gestione dei sinistri , devono essere presentati per iscritto , anche tramite @nl comunicazione telefax o di posta elettronica a : Crédit Agricole Vita S.p.A. , Ufficio Reclami , Via Imperia , 35 , 20142 Milano , Fax : 02 @nl 882183313 , E-mail : reclami@ca-vita.it , utilizzando il relativo modello e specificando numero di polizza , e , ove applicabile e / o @nl disponibile il numero di preventivo o di sinistro nonché una descrizione esaustiva della doglianza . Sul sito internet della Compagnia @nl -LRB- www.ca-vita.it -RRB- è disponibile il modello da utilizzare per la presentazione dei reclami . La funzione aziendale incaricata dell ' esame dei @nl reclami è l'Ufficio Reclami che , in osservanza al Regolamento Isvap n. 24/2008 , dovrà darne riscontro entro 45 giorni dalla data di @nl ricevimento degli stessi . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Ulteriori informazioni sono disponibili all ' interno della nota informativa e delle condizioni contrattuali . @nl 22/10/2019 Pagina 3 di 3 @nl 