Documento contenente le Informazioni Chiave @nl New B - Double Solution -LRB- Tariffa 875 -RRB- @nl @nl Pag . 1 di 3 @nl M @nl o @nl d @nl . 8 @nl 7 @nl 3 @nl 0 @nl 2 @nl 1 @nl 8K @nl E @nl d @nl . 0 @nl 2 @nl .2 @nl 0 @nl 18 @nl @nl @nl M @nl o @nl d @nl . 8 @nl 7 @nl 5 @nl K @nl E @nl d @nl . 1 @nl 1 @nl .2 @nl 0 @nl 1 @nl 9 @nl @nl @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un @nl documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , @nl i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl New B - Double Solution -LRB- Tariffa 875 -RRB- , emesso da BIM Vita S.p.A. , -LRB- la “ Società ” -RRB- . @nl Sito internet : www.bimvita.it . Per ulteriori informazioni chiamare il numero : -LRB- +39 -RRB- 011 08281 . @nl Per questo documento la Società è soggetta alla vigilanza di : CONSOB . @nl Data di realizzazione del documento : 15/11/2019 -LRB- ultimo aggiornamento -RRB- @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo : Assicurazione sulla vita per il caso di morte a vita intera a premio unico e premi integrativi , collegata ad una gestione @nl separata ed a fondi interni . @nl Obiettivi : Tenuto conto del rapporto tra il periodo di detenzione raccomandato ed il profilo rischio / rendimento del @nl prodotto , sono perseguiti obiettivi di crescita dell ’ importo investito in virtù del collegamento alle opzioni di investimento @nl sottostanti al prodotto . Il capitale è commisurato ai risultati riconosciuti da dette opzioni che consistono in portafogli di @nl valori mobiliari istituiti dalla Società , gestiti separatamente dalle altre attività della stessa e rispettivamente denominati : -LRB- i -RRB- @nl Gestione Interna Separata “ BIM VITA ” -LRB- di seguito “ Gestione Separata ” -RRB- , -LRB- ii -RRB- Fondo Interno “ BIM Vita Linea Azionaria Trend di @nl Lungo Periodo ” e -LRB- iii -RRB- Fondo Interno “ BIM Vita Linea Flessibile Smart Allocator ” -LRB- di seguito “ Fondi ” o “ Fondi interni ” o , @nl singolarmente , “ Fondo ” o “ Fondo interno ” -RRB- . Le opzioni di investimento sottostanti sono rese disponibili secondo cinque @nl combinazioni allocative predefinite , come di seguito indicato : @nl Combinazioni predefinite -LRB- percentuali di allocazione -RRB- @nl Gestione Separata 10 % 20 % 30 % 40 % 50 % @nl Fondo / i 90 % 80 % 70 % 60 % 50 % @nl L’importo investito relativo al premio unico versato o a ciascun eventuale premio integrativo corrisposto viene allocato dal @nl Contraente selezionando prima la combinazione predefinita resa disponibile dalla Società e indicando poi la ripartizione tra i @nl due Fondi , fermo che è possibile investire anche soltanto in uno di essi . La parte di importo investito da destinare @nl all ’ assegnazione di quote dei Fondi interni selezionati , non può risultare inferiore a 1.000,00 euro per singolo Fondo . Ciascun @nl Fondo si articola in due distinte Classi di quote in ragione della diversa commissione di gestione applicata , con conseguenti @nl distinti valori unitari di quota . L’accesso alla Classe di quote A o B avviene , anche in corso di durata contrattuale , in funzione @nl del cumulo premi corrisposti e dei riscatti parziali effettuati . Il risultato / rendimento del capitale collegato alla Gestione @nl Separata dipende dalla misura annua di adeguamento ad esso applicata , pari al rendimento realizzato dalla Gestione @nl Separata stessa , che può avere valore positivo o negativo , al netto della commissione trattenuta . Detta misura annua potrà @nl pertanto risultare anche inferiore a 0,00 % . È tuttavia previsto il riconoscimento di una garanzia di rendimento minimo , pari @nl a 0,00 % , per l’importo e nei casi precisati nella sezione “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ” . Il @nl risultato / rendimento del Capitale collegato ai Fondi dipende dall ’ oscillazione del valore delle quote di Classe A o Classe B in @nl cui è espresso e risente delle oscillazioni di prezzo delle attività finanziarie di cui le quote stesse sono rappresentazione ; per @nl tale parte di Capitale non è prevista garanzia di conservazione dell ’ importo investito , risultato o rendimento minimo . Il @nl rendimento realizzato dalla Gestione Separata così come il valore unitario delle Classi di quota dei Fondi è funzione della @nl tipologia di strumenti finanziari , dei settori di investimento , nonché dell ’ andamento dei diversi mercati di riferimento che @nl caratterizzano i tre portafogli . @nl Il versamento di premi integrativi è condizionato al preventivo accordo con la Società . Il Contraente , trascorso il periodo di @nl recesso e senza applicazione di alcun onere , può chiedere il disinvestimento , anche parziale , da un Fondo ed il @nl contemporaneo reinvestimento nell ’ altro Fondo disponibile -LRB- “ Switch ” -RRB- , mantenedo invariata la Classe di quote . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : La tipologia di investitori al dettaglio a cui è destinato il @nl prodotto è funzione della combinazione predefinita selezionata e della conseguente ripartizione delle percentuali di @nl allocazione nelle opzioni di investimento sottostanti . Maggiori Informazioni possono essere reperite nei “ Documenti @nl contenenti le Informazioni Specifiche ” dei Fondi e della Gestione Separata . @nl Prestazioni assicurative e costi - PRESTAZIONI IN CASO DI DECESSO DELL ’ ASSICURATO IN QUALSIASI MOMENTO DI VIGENZA @nl CONTRATTUALE ESSO SI VERIFICHI : pagamento di un capitale in favore dei Beneficiari designati , dato dalla somma del @nl Capitale collegato alla Gestione Separata - pari al maggior valore tra il capitale assicurato adeguato e l’importo investito dal @nl Contraente in essa allocato , ridotto per effetto degli eventuali riscatti parziali - e del Capitale collegato ad uno o ad entrambi @nl i Fondi , pari al controvalore delle quote del / i Fondo / i stesso / i ridotte per effetto degli eventuali riscatti parziali , al quale si @nl aggiunge la Maggiorazione per il caso di morte -LRB- prestazione di natura biometrica -RRB- . L’ammontare di quest ’ ultima - che non @nl potrà superare 100.000 EUR o 15.000 EUR a seconda dell ’ età assicurativa al decesso e delle dichiarazioni circa la situazione @nl sanitaria e l’attività professionale e sportiva dell ’ Assicurato - è ottenuto applicando all ’ anzidetto controvalore delle quote @nl del / i Fondo / i una percentuale decrescente , da un massimo del 35 % ad un minimo dello 0,10 % , al crescere dell ’ età @nl assicurativa raggiunta dall ’ Assicurato al decesso . Sono previsti casi di esclusione e limitazione di copertura al verificarsi dei @nl quali detta Maggiorazione non sarà corrisposta . Il costo del rischio biometrico a quest ’ ultima riferibile non è finanziato @nl Documento contenente le Informazioni Chiave @nl New B - Double Solution -LRB- Tariffa 875 -RRB- @nl @nl Pag . 2 di 3 @nl M @nl o @nl d @nl . 8 @nl 7 @nl 5 @nl K @nl E @nl d @nl . 1 @nl 1 @nl .2 @nl 0 @nl 1 @nl 9 @nl @nl @nl attraverso il premio ma prelevando , mediamente , 0,10 punti percentuali dalle commissioni di gestione annue applicabili al / i @nl Fondo / i ; pertanto detto finanziamento non comporta una riduzione del rendimento dell ’ investimento ulteriore rispetto a @nl quella derivante dall ’ applicazione delle commissioni . Informazioni sul possibile valore delle prestazioni assicurative sono @nl riportate nella sezione intitolata “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ” dei “ Documenti contenenti le @nl Informazione Specifiche ” sulle opzioni di investimento sottostanti . @nl Il premio unico versato , al netto delle spese di emissione pari a 100,00 EUR , determina il relativo importo investito ; mentre @nl ciascun premio integrativo , non gravato da costi , coincide con l’importo investito ad esso relativo . @nl Durata : non è prevista una data di scadenza . La Società non può estinguere unilateralmente il contratto che si risolve @nl automaticamente nel caso di decesso dell ’ Assicurato . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di Rischio : @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per il periodo di detenzione raccomandato . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma @nl rimborsata potrebbe essere minore . @nl Non è possibile disinvestire anticipatamente prima che sia trascorso un anno dalla data di decorrenza del @nl contratto . @nl L’indicatore sintetico di rischio -LRB- SRI -RRB- è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri @nl prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa @nl dell ’ incapacità della Società di pagare quanto dovuto . Se la Società non è in grado di pagare quanto dovuto , esiste la @nl possibilità di perdita dell ’ intero investimento . Il rischio e il rendimento variano a seconda delle opzioni di investimento @nl sottostanti . Pertanto la classificazione del prodotto varia da un livello minimo di SRI 1 su 7 , che corrisponde alla classe di @nl rischio “ più bassa ” , al livello massimo di SRI 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio “ media ” . Ciò significa che le perdite @nl potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate dal livello “ molto basso ” al livello “ medio ” e che è @nl “ molto improbabile ” che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità della Società di pagare quanto dovuto . @nl Informazioni specifiche sull ’ indicatore sintetico di rischio relativo a ciascuna opzione di investimento sottostante sono @nl disponibili nei “ Documenti contenenti le Informazioni Specifiche ” sulle opzioni di investimento sottostanti . In caso di riscatto @nl totale o al decesso dell ’ Assicurato , il Contraente ha diritto alla restituzione di almeno 100 % dell ’ importo investito allocato in @nl Gestione Separata , ridotto in ragione degli eventuali @nl riscatti parziali liquidati -LRB- garanzia di rendimento minimo -RRB- ; qualsiasi importo superiore e qualsiasi rendimento aggiuntivo @nl dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . Il Capitale collegato ai Fondi non comprende invece alcuna @nl protezione dalla performance futura del mercato , pertanto esiste la possibilità di perdere l’intero investimento in quote o @nl parte di esso . La performance del prodotto nel suo complesso dipende dalle performance delle opzioni di investimento @nl sottostanti , nonché dal periodo di tempo per cui è mantenuto l’investimento , tenuto conto anche dei costi di prodotto @nl gravanti nel corso della durata dell ’ investimento . Informazioni specifiche sulle performance sono disponibili nei “ Documenti @nl contenenti le Informazioni Specifiche ” sulle opzioni di investimento sottostanti . @nl Cosa accade se la Società non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? : In caso di insolvenza della Società è possibile @nl subire una perdita considerato che le prestazioni non sono garantite da soggetti terzi pubblici o privati . Il credito derivante @nl dal contratto è comunque privilegiato rispetto a quelli vantati da altre tipologie di creditori . @nl Quali sono i costi ? : La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul @nl possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum e correnti . Di seguito è riportata la @nl serie di valori che i costi cumulativi del prodotto possono assumere in tre periodi di detenzione differenti in ordine alle @nl opzioni di investimento sottostanti . Questi importi si basano sull ' ipotesi d’investimento pari a 10.000 EUR in unica soluzione . @nl Gli importi sono stimati in base allo Scenario moderato e potrebbero cambiare in futuro . Informazioni specifiche sui costi @nl relativi a ciascuna di dette opzioni di investimento sono disponibili nei “ Documenti contenenti le Informazioni Specifiche ” @nl sulle opzioni di investimento sottostanti . @nl Tabella 1 – Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso @nl deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento 10.000 EUR @nl Documento contenente le Informazioni Chiave @nl New B - Double Solution -LRB- Tariffa 875 -RRB- @nl @nl Pag . 3 di 3 @nl M @nl o @nl d @nl . 8 @nl 7 @nl 5 @nl K @nl E @nl d @nl . 1 @nl 1 @nl .2 @nl 0 @nl 1 @nl 9 @nl @nl @nl Scenari @nl In caso di @nl disinvestimento dopo 1 @nl anno @nl In caso di @nl disinvestimento dopo 3 @nl anni @nl In caso di disinvestimento @nl alla fine del 5 ° o del 6 ° anno @nl Costi totali @nl da 170,38 EUR a 328,69 @nl EUR @nl da 798,76 EUR a 1.037,11 @nl EUR @nl da 1.382,11 EUR a 2.358,06 @nl EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl da 1,70 % a 3,29 % da 2,54 % a 3,15 % da 2,51 % a 3,11 % @nl @nl Tabella 2 – Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : -LRB- i -RRB- l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento @nl dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; -LRB- ii -RRB- il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi una @nl tantum @nl Costi di ingresso da 0,03 % a 0,20 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ’ investimento . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento . @nl Costi @nl correnti @nl Costi di @nl transazione del @nl portafoglio @nl da 0,00 % a 0,08 % @nl Impatto dei costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti da 1,50 % a 3,00 % @nl Impatto dei costi , inclusi quelli di distribuzione del prodotto @nl trattenuti ogni anno per gestire gli investimenti @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl il Periodo di detenzione minimo richiesto è determinato considerando il termine oltre il quale , indipendentemente dalle @nl opzioni di investimento sottostanti , è esercitabile il riscatto . Il Periodo di detenzione raccomandato è espresso nell ’ intervallo @nl della misura in anni che può assumere in ordine alla gamma di opzioni di investimento sottostanti ; indica il periodo di tempo @nl minimo in termini di possibilità di recuperare i costi sostenuti , per la parte allocata nella Gestione Separata , e di profilo di @nl rischio dei Fondi per la parte ivi allocata . L’uscita anticipata ha un impatto negativo sul profilo di rischio e sulla performance @nl del prodotto . Recesso dal contratto : è possibile esercitare il diritto di recesso , entro 30 giorni dal momento in cui il contratto @nl è concluso , ottenendo in tal caso la restituzione delle somme versate , diminuite / aumentate in base all ’ andamento del valore @nl delle quote del / i Fondo / i assegnate al contratto , al netto delle spese sostenute per l’emissione del contratto medesimo pari @nl a 100 EUR . Riscatto totale o parziale del contratto : è possibile esercitare il diritto di riscatto totale o parziale , senza @nl l’applicazione di costi , a condizione che sia trascorso almeno 1 anno dalla data di decorrenza del contratto e che l’Assicurato @nl sia in vita , ottenendo il rimborso totale o parziale del capitale collegato alla Gestione Separata ed al / ai Fondo / i. Il rimborso @nl parziale , concesso alle condizioni dettagliate nelle Condizioni di Assicurazione , riduce proporzionalmente il capitale @nl collegato alla Gestione Separata e al / i Fondo / i. Il valore del riscatto totale può essere inferiore ai premi complessivamente @nl versati @nl Come presentare reclami ? : Eventuali reclami riguardanti il prodotto , la gestione del rapporto contrattuale , un servizio @nl assicurativo o il comportamento della Società sono inoltrati alla Società medesima tramite : -LRB- i -RRB- e-mail : reclami@unipolsai.it ; @nl -LRB- ii -RRB- fax : 02 51815353 ; -LRB- iii -RRB- posta : UnipolSai Assicurazioni S.p.A. - Reclami e Assistenza Specialistica Clienti - Via della Unione @nl Europea , 3 / B - 20097 San Donato Milanese -LRB- MI -RRB- . I reclami devono indicare nome , cognome , domicilio e Codice Fiscale -LRB- o @nl Partita IVA -RRB- del reclamante , nonché la descrizione della lamentela . @nl I reclami saranno gestiti da UnipolSai Assicurazioni S.p.A. – Reclami e Assistenza Specialistica Clienti . @nl I reclami relativi al comportamento degli intermediari iscritti alla sezione B o D del Registro Unico Intermediari -LRB- Broker o @nl Banche -RRB- devono essere inoltrati per iscritto direttamente alla sede dell ’ intermediario . @nl Per ulteriori informazioni si rimanda alla sezione reclami del sito internet www.bimvita.it . @nl Altre informazioni rilevanti : Il presente Documento contenente le Informazioni Chiave fornisce un ’ informazione di sintesi @nl sulle caratteristiche , sulle garanzie , sui costi e sugli eventuali rischi del prodotto e deve essere letto congiuntamente ai @nl Documenti contenenti le Informazioni Specifiche delle singole opzioni di investimento sottostanti nonché alla @nl documentazione che , unitamente a detti Documenti , costituisce parte integrante del Set Informativo reso disponibile per @nl obbligo giuridico e reperibile sul sito : www.bimvita.it . @nl @nl 