@nl Documento contenente le Informazioni Specifiche @nl New B - Double Solution -LRB- Tariffa 875 -RRB- @nl Fondo interno “ BIM Vita Linea Flessibile Smart Allocator ” Quote di Classe A @nl @nl Pag . 1 di 3 @nl @nl M @nl o @nl d @nl .8 @nl 7 @nl 5 @nl K @nl E @nl d @nl .1 @nl 1 @nl .2 @nl 0 @nl 1 @nl 9 @nl @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni specifiche relative all ’ opzione di investimento Fondo interno “ BIM @nl Vita Linea Flessibile Smart Allocator ” Classe A -LRB- di seguito “ Fondo ” o “ Fondo interno ” -RRB- sottostante al prodotto New B - @nl Double Solution -LRB- Tariffa 875 -RRB- . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , @nl hanno lo scopo di aiutarVi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questa opzione @nl di investimento e di aiutarvi a fare un raffronto con altre opzioni d’investimento . @nl Cos ’ è questa opzione di investimento ? Tipo : Fondo interno . La presente opzione di investimento è istituita da @nl BIM Vita S.p.A. -LRB- di seguito la “ Società ” -RRB- e gestita separatamente dalle altre attività secondo quanto disciplinato @nl mediante apposito Regolamento . Il Fondo è a “ Gestione flessibile ” e denominato in Euro . Categoria : Il Fondo @nl appartiene alla categoria “ Flessibile ” . @nl Obiettivi : aumentare la crescita del patrimonio nel tempo attraverso una gestione dinamica degli investimenti , @nl utilzzando come parametro di riferimento la volatilità media annua attesa della quota con un livello non superiore al @nl 9,50 % . @nl Caratteristiche delle attività di investimento : @nl Principali tipologie di strumenti finanziari e valuta di denominazione : il Fondo investe principalmente in OICR @nl bilanciati , flessibili ed azionari , prevalentemente in azioni ed in misura significativa in obbligazioni . La categoria di @nl strumenti finanziari ammessi è rappresentata da titoli azionari , obbligazioni ed OICR -LRB- inclusi ETF -RRB- assoggettati alle @nl disposizioni delle direttive dell ’ Unione Europea -LRB- c.d. armonizzati -RRB- . @nl Non sono previsti limiti con riferimento alla valuta di denominazione degli strumenti finanziari . @nl Aree geografiche / mercati di riferimento : Non sono previste limitazioni alle aree geografiche di riferimento , fatta @nl eccezione per gli investimenti in Paesi Emergenti , che non possono rappresentare oltre il 50 % del patrimonio . @nl Categorie di emittenti : Le categorie di emittenti sono rappresentate da emittenti societari , governativi e organismi @nl sovranazionali . E ’ prevista una discreta diversificazione geografica e valutaria . @nl Operazioni in strumenti finanziari derivati : E ’ prevista la possibilità di impiegare strumenti derivati – nei limiti @nl previsti dalla normativa vigente – coerentemente con il profilo di rischio del Fondo ed esclusivamente ai fini di @nl gestione efficace di portafoglio e di copertura dei rischi . @nl Il valore complessivo netto del Fondo è la risultante della valorizzazione delle relative attività al netto delle eventuali @nl passività ed è suddiviso in quote . Il loro numero viene aggiornato a seguito di ogni operazione di investimento o @nl disinvestimento di quote . Il valore unitario delle quote è determinato settimanalmente , dividendo il valore @nl complessivo netto del Fondo per il numero delle quote di Classe A in quel momento in circolazione . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare l’opzione di investimento : si rivolge sia a persone fisiche che @nl a soggetti giuridici diversi da persone fisiche con esperienza e conoscenza teorica riguardo ai mercati finanziari e ai @nl prodotti assicurativi di investimento anche non elevata , con tolleranza al rischio medio - bassa -LRB- o superiore -RRB- , aventi un @nl obiettivo di risparmio / investimento su un orizzonte temporale da breve a lungo . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di Rischio : @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che l’opzione di investimento sia mantenuta per il periodo di @nl detenzione raccomandato pari a 5 anni . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale @nl e la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl Non è possibile disinvestire anticipatamente prima che sia trascorso un anno dalla decorrenza . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questa opzione di investimento @nl rispetto ad altre opzioni di investimento . Esso esprime la probabilità che il Fondo subisca perdite monetarie a causa di @nl movimenti sul mercato o a causa dell ’ incapacità della Società di pagare quanto dovuto . Se la Società non è in grado di @nl pagare quanto dovuto , è possibile perdere l’intero investimento . Questa opzione di investimento è stata classificata al @nl livello 3 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio “ medio - bassa ” . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla @nl performance futura dell ' opzione di investimento sono classificate nel livello “ medio - basso ” e che è “ molto @nl improbabile ” che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità della Società di pagare quanto dovuto . @nl @nl @nl Documento contenente le Informazioni Specifiche @nl New B - Double Solution -LRB- Tariffa 875 -RRB- @nl Fondo interno “ BIM Vita Linea Flessibile Smart Allocator ” Quote di Classe A @nl @nl Pag . 2 di 3 @nl @nl M @nl o @nl d @nl .8 @nl 7 @nl 5 @nl K @nl E @nl d @nl .1 @nl 1 @nl .2 @nl 0 @nl 1 @nl 9 @nl @nl Questa opzione di investimento non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato , pertanto è @nl possibile perdere l’intero investimento o parte di esso . @nl Scenari di Performance @nl Investimento 10.000 EUR @nl Premio assicurativo 0,00 EUR @nl Scenari 1 anno 3 anni @nl 5 anni [ Periodo di @nl detenzione @nl raccomandato ] @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 7.046,96 EUR 7.255,52 EUR 6.577,30 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -29,53 % -10,14 % -8,04 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 9.217,60 EUR 8.845,72 EUR 8.668,99 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -7,82 % -4,01 % -2,82 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10.123,70 EUR 10.392,04 EUR 10.667,48 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,24 % 1,29 % 1,30 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 11.074,55 EUR 12.159,99 EUR 13.074,36 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 10,75 % 6,74 % 5,51 % @nl Scenario di morte @nl Decesso dell ’ Assicurato @nl Possibile rimborso a favore dei @nl Beneficiari al netto dei costi @nl 11.642,26 EUR 11.950,85 EUR 12.267,60 EUR @nl @nl @nl Le evoluzioni future dei mercati non sono prevedibili con precisione . Gli scenari presentati sono esclusivamente @nl indicativi di alcuni dei possibili risultati , sulla base delle più recenti performance . Le performance effettive possono @nl risultare inferiori . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un @nl investimento di 10.000,00 EUR in unica soluzione , in relazione ad un assicurato di 45 anni . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari @nl di altre opzioni di investimento . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove @nl relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei @nl rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto @nl l'investimento . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato @nl estreme e non tiene conto della situazione in cui la Società non sia in grado di pagare . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , inclusi i costi retrocessi al distributore dalla @nl Società , ma non tengono conto della situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del @nl rimborso . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile @nl rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum e correnti . Gli importi qui riportati @nl corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti . Questi importi si basano @nl sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR in unica soluzione . Gli importi sono stimati in base allo Scenario moderato e @nl potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Documento contenente le Informazioni Specifiche @nl New B - Double Solution -LRB- Tariffa 875 -RRB- @nl Fondo interno “ BIM Vita Linea Flessibile Smart Allocator ” Quote di Classe A @nl @nl Pag . 3 di 3 @nl @nl M @nl o @nl d @nl .8 @nl 7 @nl 5 @nl K @nl E @nl d @nl .1 @nl 1 @nl .2 @nl 0 @nl 1 @nl 9 @nl @nl @nl Tabella 1 – Andamento dei costi nel tempo . @nl La persona che vende il prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso @nl deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento 10.000 EUR @nl @nl Scenari @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 3 anni @nl In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato : @nl 5 anni @nl Costi totali 277,29 EUR 833,16 EUR 1.447,23 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 2,77 % 2,64 % 2,61 % @nl Tabella 2 – Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl ˗ l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato ; @nl ˗ il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,04 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della @nl sottoscrizione dell ’ investimento . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,04 % @nl Impatto dei costi di acquisto e vendita degli @nl investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 2,53 % @nl Impatto dei costi , inclusi quelli di distribuzione del @nl prodotto , trattenuti ogni anno per gestire gli @nl investimenti . @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il presente Documento contenente le Informazioni Specifiche fornisce un ’ informazione di sintesi sulle caratteristiche , @nl sulle garanzie , sui costi e sugli eventuali rischi dell ’ opzione di investimento e deve essere letto congiuntamente al @nl Documento contenente le Informazioni Chiave nonché alla documentazione che , unitamente a detti Documenti , @nl costituisce parte integrante del Set Informativo reso disponibile per obbligo giuridico e reperibile sul sito @nl www.bimvita.it . @nl @nl @nl 