Documento specifico contenente le informazioni chiave @nl Prodotto @nl Nome del prodotto CA Vita OPZIONE FUTURO - Opzione di Investimento : Gestione Separata @nl Obiettivi @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Il cliente che ha scelto la modalità di investimento " Percorso Guidato " , investe nella @nl gestione separata " Crédit Agricole Vita Più " il 70 % del premio investito . Invece , il cliente @nl che ha scelto la modalità di investimento " Percorso Protetto " ha la possibilità di investire @nl nella gestione separata " Crédit Agricole Vita Più " da un minimo del 10 % a un massimo del @nl 40 % del premio investito . Il capitale liquidato in caso di riscatto o al momento del decesso @nl dipende dal rendimento netto della gestione separata . Il prodotto si prefigge l'obiettivo nel @nl medio periodo di conservare il capitale , senza esporlo alle oscillazioni del mercato . In ogni @nl caso al momento del riscatto o in caso di decesso , è garantita la restituzione del capitale @nl versato , al netto di tutti i costi applicabili . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende @nl commercializzare il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad un cliente al dettaglio con un ' esperienza o conoscenza base del @nl mercato dei capitali , una capacità di immobilizzare la somma investita per almeno 4 anni , @nl una propensione al rischio molto - bassa , una capacità finanziaria di subire perdite nulle sul @nl capitale versato al netto dei costi e che si prefigge l'obiettivo della conservazione e crescita @nl dello stesso nel tempo . @nl 642 @nl Rischio più basso @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl 531 @nl Rischio più elevato @nl 7 @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 4 anni ed è un ' indicazione orientativa del livello di rischio @nl di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti @nl sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto al livello 1 su 7 , che @nl corrisponde alla classe di rischio molto - bassa . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono @nl classificate nel livello molto - basso e che è molto imbrobabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità di pagarvi @nl quanto dovuto . Avete diritto alla restituzione del vostro capitale . Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento @nl aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . Tuttavia , questa protezione dalla performance futura del @nl mercato non si applicherà se voi pagate dei costi di ingresso o penali di uscita . In tal caso è prevista la restituzione del capitale al @nl netto di tali costi . Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Pagina 1 di10 / 10/2019 3 @nl Scenari di performance @nl Investimento : € 10.000,00 @nl Scenari @nl Scenario di Stress € 9.775,17 € 9.876,17 Possibile rimborso al netto dei costi € 9.710,64 @nl -2,89 % Rendimento medio per ciascun anno -1,13 % -0,31 % @nl € 9.943,61 € 9.797,59 € 9.718,37 Possibile rimborso al netto dei costiScenario Sfavorevole @nl -0,14 % - 2,82 % -1,02 % Rendimento medio per ciascun anno @nl € 9.822,97 Scenario Moderato € 9.718,37 € 10.037,79 Possibile rimborso al netto dei costi @nl 0,09 % - 2,82 % Rendimento medio per ciascun anno -0,89 % @nl € 9.718,37 Possibile rimborso al netto dei costi € 9.863,01 Scenario Favorevole € 10.233,15 @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,58 % - 2,82 % -0,69 % @nl € 9.866,36 Possibile rimborso a favore dei vostri @nl beneficiari al netto dei costi € 9.922,20 € 10.037,79 Evento assicurato @nl Scenari di sopravvivenza @nl 4 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl 2 anni1 anno @nl Scenario di morte @nl Il rendimento futuro dei mercati finanziari non può essere stimato con precisione . Gli scenari presentati hanno solo la finalità @nl di mostrare alcuni possibili risultati dell ’ investimento basati su rendimenti passati recenti . Gli effettivi rendimenti @nl dell ’ investimento possono essere più bassi . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 4 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR @nl 10.000,00 . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di @nl altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del @nl valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del @nl mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato @nl in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Le cifre riportate @nl comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , e comprendono i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non @nl tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum e dei costi correnti . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000,00 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento : € 10.000,00 @nl € 796,07 € 487,63 € 587,15 Costi totali @nl 4,88 % 1,93 % Impatto sul rendimento annuale -LRB- RIY -RRB- 2,92 % @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 2 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 4 anni @nl Pagina 2 di10 / 10/2019 3 @nl Composizione dei costi @nl Costi una @nl tantum @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento .0,50 % @nl Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla scadenza.Costi di uscita 0,00 % @nl Costi di ingresso @nl 0,02 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl per il prodotto.Costi @nl correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 1,40 % Altri costi correnti Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Questa tabella presenta l’impatto annuale dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato . @nl Pagina 3 di10 / 10/2019 3 @nl 