@nl Documento contenente le Informazioni Specifiche @nl New B - Double Solution -LRB- Tariffa 875 -RRB- @nl Fondo interno “ BIM Vita Linea Azionaria Trend di Lungo Periodo ” Quote di Classe A @nl @nl Pag . 1 di 3 @nl @nl @nl M @nl o @nl d @nl .8 @nl 7 @nl 5 @nl K @nl E @nl d @nl .1 @nl 1 @nl .2 @nl 0 @nl 1 @nl 9 @nl @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni specifiche relative all ’ opzione di investimento Fondo interno “ BIM Vita @nl Linea Azionaria Trend di Lungo Periodo ” Classe A -LRB- di seguito “ Fondo ” o “ Fondo interno ” -RRB- , sottostante al prodotto @nl New B - Double Solution -LRB- Tariffa 875 -RRB- . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per @nl legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questa @nl opzione di investimento e di aiutarvi a fare un raffronto con altre opzioni di investimento . @nl Cos ’ è questa opzione di investimento ? @nl Tipo : Fondo interno . La presente opzione di investimento è istituita da BIM Vita S.p.A. -LRB- di seguito la “ Società ” -RRB- e gestita @nl separatamente dalle altre attività secondo quanto disciplinato mediante apposito Regolamento . Il Fondo è @nl denominato in Euro . Lo stile di gestione del Fondo è a “ Benchmark attivo ” . Categoria : Il Fondo appartiene alla @nl categoria “ Azionario Globale ” . @nl Obiettivo : incrementare , nel tempo , il rendimento del Fondo rispetto ad un parametro di riferimento oggettivo @nl -LRB- benchmark -RRB- , attraverso una gestione attiva degli investimenti , focalizzata sui mercati globali con un ’ ampia @nl diversificazione geografica e valutaria . @nl Il benchmark di riferimento è composto dai seguenti indici di mercato : @nl 90 % MSCI World All Country in Euro ; @nl 10 % Italy Govt Bonds Capitalization – BOT MTS in Euro . @nl Caratteristiche delle attività di investimento : @nl Principali tipologie di strumenti finanziari e valuta di denominazione : il Fondo investe principalmente in azioni e @nl OICR azionari ed in misura contenuta in obbligazioni . La categoria di strumenti finanziari ammessi è @nl rappresentata da titoli azionari , obbligazioni ed OICR -LRB- inclusi ETF -RRB- assoggettati alle disposizioni delle direttive @nl dell ’ Unione Europea -LRB- c.d. armonizzati -RRB- . Non sono previsti limiti con riferimento alla valuta di denominazione @nl degli strumenti finanziari . @nl Aree geografiche / mercati di riferimento : Non sono previste limitazioni alle aree geografiche di riferimento , fatta @nl eccezione per gli investimenti in Paesi Emergenti , che non possono rappresentare oltre il 50 % del patrimonio . @nl Categorie di emittenti : Le categorie di emittenti sono rappresentate da emittenti societari , governativi e @nl organismi sovranazionali . @nl Operazioni in strumenti finanziari derivati : Possono essere utilizzati strumenti derivati nei limiti previsti dalla @nl normativa vigente , a condizione che tale scelta di investimento sia finalizzata ad una gestione efficace del @nl portafoglio ed alla copertura dei rischi collegati agli investimenti presenti nel Fondo e che detti strumenti @nl derivati siano scambiati su mercati regolamentati ovvero che la controparte sia un intermediario finanziario @nl autorizzato . @nl Il valore complessivo netto del Fondo è la risultante della valorizzazione delle relative attività al netto delle eventuali @nl passività ed è suddiviso in quote . Il loro numero viene aggiornato a seguito di ogni operazione di investimento o @nl disinvestimento di quote . Il valore unitario delle quote è determinato settimanalmente , dividendo il valore @nl complessivo netto del Fondo per il numero delle quote di Classe A in quel momento in circolazione . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare l’opzione di investimento : si rivolge sia a persone fisiche che @nl a soggetti giuridici diversi da persone fisiche con esperienza e conoscenza teorica riguardo ai mercati finanziari e ai @nl prodotti assicurativi di investimento anche non elevata , con tolleranza al rischio media -LRB- o superiore -RRB- , aventi un @nl obiettivo di risparmio / investimento su un orizzonte temporale da medio a lungo . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di Rischio : @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che l’opzione di investimento sia mantenuta per il periodo di @nl detenzione raccomandato pari a 6 anni . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la @nl somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl Non è possibile disinvestire anticipatamente prima che sia trascorso un anno dalla decorrenza . @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questa opzione di investimento @nl rispetto ad altre opzioni di investimento . Esso esprime la probabilità che il Fondo subisca perdite monetarie a causa di @nl movimenti sul mercato o a causa dell ’ incapacità della Società di pagare quanto dovuto . Se la Società non è in grado di @nl pagare quanto dovuto , è possibile perdere l’intero investimento . Questa opzione di investimento è stata classificata al @nl livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio “ media ” . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla @nl performance futura dell ’ opzione di investimento sono classificate nel livello “ medio ” e che è “ molto improbabile ” che @nl @nl Documento contenente le Informazioni Specifiche @nl New B - Double Solution -LRB- Tariffa 875 -RRB- @nl Fondo interno “ BIM Vita Linea Azionaria Trend di Lungo Periodo ” Quote di Classe A @nl @nl Pag . 2 di 3 @nl @nl @nl M @nl o @nl d @nl .8 @nl 7 @nl 5 @nl K @nl E @nl d @nl .1 @nl 1 @nl .2 @nl 0 @nl 1 @nl 9 @nl @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità della Società di pagare quanto dovuto . @nl Questa opzione di investimento non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato , pertanto è @nl possibile perdere l’intero investimento o parte di esso . @nl Scenari di Performance @nl @nl Investimento 10.000 EUR @nl Premio assicurativo 0,00 EUR @nl Scenari @nl @nl 1 anno 3 anni @nl 6 anni @nl [ Periodo di detenzione @nl raccomandato ] @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 5.212,04 EUR 5.466,55 EUR 4.138,52 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -47,88 % -18,23 % -13,67 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 8.767,07 EUR 8.303,15 EUR 8.133,45 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -12,33 % -6,01 % -3,38 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10.324,32 EUR 10.991,14 EUR 12.072,99 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 3,24 % 3,20 % 3,19 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 12.053,78 EUR 14.424,38 EUR 17.766,80 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 20,54 % 12,99 % 10,05 % @nl Scenario di morte @nl Decesso dell ’ Assicurato @nl Possibile rimborso a favore dei @nl Beneficiari al netto dei costi @nl 11.872,97 EUR 12.639,81 EUR 12.676,64 EUR @nl @nl Le evoluzioni future dei mercati non sono prevedibili con precisione . Gli scenari presentati sono esclusivamente @nl indicativi di alcuni dei possibili risultati , sulla base delle più recenti performance . Le performance effettive possono @nl risultare inferiori . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 6 anni , in scenari diversi , ipotizzando un @nl investimento di 10.000 EUR in unica soluzione , in relazione ad un assicurato di 45 anni . Gli scenari presentati mostrano @nl la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altre opzioni di investimento . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del @nl valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della @nl performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l’investimento . Lo scenario di stress indica quale @nl potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui la @nl Società non sia in grado di pagare . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , inclusi i costi retrocessi al distributore dalla @nl Società , ma non tengono conto della situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del @nl rimborso . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile @nl rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum e correnti . Gli importi qui riportati @nl corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti . Questi importi si basano @nl sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR in unica soluzione . Gli importi sono stimati in base allo Scenario moderato e @nl potrebbero cambiare in futuro . @nl Tabella 1 – Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende il prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso @nl deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento 10.000 EUR @nl Scenari @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 3 anni @nl In caso di disinvestimento alla @nl fine del periodo di detenzione @nl raccomandato : 6 anni @nl Costi totali 328,69 EUR 1.037,11 EUR 2.358,06 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 3,29 % 3,15 % 3,11 % @nl @nl @nl Documento contenente le Informazioni Specifiche @nl New B - Double Solution -LRB- Tariffa 875 -RRB- @nl Fondo interno “ BIM Vita Linea Azionaria Trend di Lungo Periodo ” Quote di Classe A @nl @nl Pag . 3 di 3 @nl @nl @nl M @nl o @nl d @nl .8 @nl 7 @nl 5 @nl K @nl E @nl d @nl .1 @nl 1 @nl .2 @nl 0 @nl 1 @nl 9 @nl @nl Tabella 2 – Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl ˗ l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo @nl di detenzione raccomandato ; @nl ˗ il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi @nl una @nl tantum @nl Costi di ingresso 0,03 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento @nl della sottoscrizione dell ’ investimento . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento . @nl Costi @nl correnti @nl Costi di transazione del portafoglio 0,08 % @nl Impatto dei costi di acquisto e vendita degli @nl investimenti sottostanti il prodotto . @nl Altri costi correnti 3,00 % @nl Impatto dei costi , inclusi quelli di distribuzione @nl del prodotto , trattenuti ogni anno per gestire @nl gli investimenti . @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il presente Documento contenente le Informazioni Specifiche fornisce un ’ informazione di sintesi sulle caratteristiche , @nl sulle garanzie , sui costi e sugli eventuali rischi dell ’ opzione di investimento e deve essere letto congiuntamente al @nl Documento contenente le Informazioni Chiave nonché alla documentazione che , unitamente a detti Documenti , @nl costituisce parte integrante del Set Informativo reso disponibile per obbligo giuridico e reperibile sul sito @nl www.bimvita.it . @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl 