Consilium Private Equity Fund IV @nl Nome del Prodotto @nl Codice ISIN -LRB- Quote C -RRB- @nl Ideatore del Prodotto @nl Autorità di vigilanza competente @nl Data di produzione del documento @nl Caratteristiche del prodotto @nl Valuta del Prodotto @nl Capitale di raccolta target @nl Capitale minimo di investimento per singolo @nl sottoscrittore di Quote di Classe C @nl Durata del Prodotto @nl Questo documento contiene le informazioni chiave del prodotto di investimento , come richiesto dal Regolamento Delegato UE n. 2017/653 della @nl Commissione Europea . @nl Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni prescritte per legge hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i @nl costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Prodotto @nl Consilium Private Equity Fund IV -LRB- il " Fondo " -RRB- @nl IT0005419871 @nl Consilium SGR p.A. -LRB- la " SGR " -RRB- @nl www.consiliumsgr.com @nl +39 02 7260 191 @nl Consob - Commissione Nazionale per le Società e la Borsa @nl 7 settembre 2020 @nl Cos ' è questo Prodotto ? @nl Tipo @nl Fondo di Investimento Alternativo italiano mobiliare di tipo chiuso riservato ai sensi dell ’ art. 1 , co. 1 , lett . m - quater , del Testo Unico della Finanza . @nl Obiettivo @nl Il Fondo si caratterizza come un fondo di private equity con lo scopo di incrementare il valore del suo patrimonio nel medio e lungo termine @nl attraverso l'investimento in strumenti prevalentemente non quotati , di tipo equity o semi-equity -LRB- quali , a titolo esemplificativo , obbligazioni @nl convertibili -RRB- rappresentativi -LRB- o che diano diritto , parzialmente o totalmente , ad acquistare strumenti rappresentativi -RRB- del capitale di rischio di @nl società -LRB- con eccezione di strumenti di debito “ puri ” -RRB- . @nl Il Fondo potrà investire esclusivamente in Imprese Italiane -LRB- come definite nel Regolamento -RRB- che , in sede di investimento iniziale , abbiano un fatturato @nl compreso fra Euro 10 milioni ed Euro 250 milioni -LRB- sulla base dell ' ultimo bilancio di esercizio approvato -RRB- e che si caratterizzano per i seguenti criteri : @nl -LRB- i -RRB- aziende con linee di business con interessanti prospettive di sviluppo guidate da imprenditori di notevole levatura e / o da management di elevata @nl professionalità ; @nl -LRB- ii -RRB- aziende a gestione familiare che devono affrontare il problema del ricambio generazionale o imprenditoriale ; @nl -LRB- iii -RRB- aziende in temporanea difficoltà ma che , tenuto conto delle condizioni e delle potenzialità del settore di attività nel quale operano , presentano @nl concrete possibilità di rilancio con il supporto di un valido intervento imprenditoriale , manageriale e finanziario ; @nl -LRB- iv -RRB- aziende che presentano un ’ elevata e stabile generazione di flussi di cassa e , quindi , caratteristiche idonee all ’ effettuazione di operazioni di @nl leveraged buy out . @nl Il rendimento del Fondo è determinato in via prevalente dal disinvestimento degli attivi detenuti dal Fondo . @nl FONDO CHIUSO RISERVATO @nl EUR 100 milioni @nl EUR @nl Non è previsto un ammontare minimo di sottoscrizione @nl 8 anni decorrenti dalla data del Primo Closing . Prima della scadenza dell ' ottavo anniversario @nl dalla data del Primo Closing , il consiglio di amministrazione della SGR può deliberare di @nl estendere la durata del FIA -LRB- i -RRB- per un anno a propria discrezione , -LRB- ii -RRB- per un ulteriore anno con @nl il consenso dell ’ Advisory Board e -LRB- iii -RRB- per un ulteriore anno con il Consenso Ordinario degli @nl Investitori . @nl -LRB- cfr . Regolamento del Fondo 1.1.2 -RRB- @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il Prodotto @nl Ciascun Investitore Quote A può sottoscrivere Quote C nel caso il suo Impegno di Sottoscrizione sia pari ad almeno Euro 3.000.000 con riferimento @nl alle Quote di classe A. Il numero di Quote C sottoscrivibili è regolato dall ' art. 8.1.4 del Regolamento di gestione del Fondo . Le Quote C possono @nl essere emesse fino a un numero massimo pari a Euro 25 milioni . @nl L'Investitore deve essere in grado di comprendere appieno le caratteristiche del prodotto , le strategie d'investimento adottate dalla SGR ed i rischi @nl ad esse connessi . L’Investitore deve poter mantenere impegnate le risorse finanziarie sottoscritte nel presente prodotto per l’intera durata dello @nl stesso . Le quote del Fondo sono destinate a investitori che mirano a ottenere un rendimento elevato , che sono disposti ad assumere un livello alto @nl di rischio di perdita del capitale originale e che intendono rimanere investiti fino alla scadenza prevista del Fondo ; l'investimento è adatto a @nl investitori esperti per i quali tale investimento non rappresenti l'unico programma di investimento . @nl Documento contenente le informazioni chiave Pagina 1 di 3 @nl Consilium Private Equity Fund IV @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore sintetico di rischio @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo Prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il Prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa dell ' incapacità del Fondo di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla scadenza del prodotto . @nl Tra i rischi non ricompresi nell ' indicatore , il prodotto è esposto verso il rischio di credito -LRB- attinente anche al rischio di ritardi o inadempienze nei @nl richiami di capitale da parte degli investitori -RRB- , il rischio fiscale -LRB- normativa e regimi fiscali applicabili ai fondi di investimento e / o ai relativi investitori @nl possono mutare nel corso della vita del Fondo -RRB- , il rischio di concentrazione -LRB- attinente alla limitata diversificazione dal punto di vista settoriale , @nl geografico , di gamma prodotto , di cliente e di mercato di sbocco che caratterizza le società oggetto di investimento -RRB- , il rischio legato agli @nl investimenti in società non quotate , che comportano livelli di rischio superiori rispetto ad analoghe operazioni effettuate a favore di società aventi @nl titoli quotati . @nl Questo Prodotto non comprende alcuna protezione alla performance futura del mercato ; pertanto potreste incorrere in perdite significative del @nl vostro investimento . @nl La perdita massima che potreste subire non potrà in alcun caso superare l'importo sottoscritto . @nl Scenari di Performance @nl Questa tabella mostra gli importi complessivi dei possibili rimborsi all ' Investitore nei prossimi 8 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento @nl pari a 10 mila Euro . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento in termini di tasso interno di rendimento -LRB- IRR -RRB- e possono essere @nl confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore per questa tipologia di @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi potrebbero variare anche sulla base della performance del mercato . @nl Il rendimento mostrato in tabella sui periodi intermedi ricomprende il valore non realizzato degli investimenti . @nl Questo prodotto non è liquidabile anticipatamente , cioè non è consentito all ' Investitore disinvestire prima della scadenza naturale del Fondo , a @nl meno che l'Investitore , previa approvazione della SGR , non trasferisca a terzi le quote del Fondo possedute , come stabilito nel Regolamento di @nl gestione del Prodotto stesso e nel rispetto della normativa vigente . @nl -LRB- cfr . Regolamento di gestione del Fondo art. 14 -RRB- @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può @nl incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Consilium SGR p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Poiché il Fondo è un patrimonio separato rispetto a quello di Consilium SGR p.A. , un ' eventuale situazione di insolvenza della SGR non impatterebbe @nl sulla capacità del Fondo di rimborsare quanto dovuto ai sottoscrittori . @nl Il Prodotto non è coperto da alcun sistema di indennizzo degli investitori o da un sistema di garanzia . @nl Rischio più @nl alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più @nl basso @nl Abbiamo classificato questo Prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla seconda classe più alta di rischio . Ciò @nl significa che le perdite potenziali dovute alla performance del Prodotto sono classificate nel livello '' alto '' e che , @nl qualora le condizioni di mercato siano sfavorevoli , è molto probabile che alla scadenza il Fondo non sia in grado @nl di restituire tutto il capitale investito . @nl Il Prodotto è da considerarsi illiquido : non è possibile per l'Investitore disinvestire anticipatamente , se non @nl tramite cessione delle quote a terzi , nel rispetto del Regolamento del Prodotto e della normativa vigente , e @nl previo consenso di Consilium SGR p.A. Questa modalità di cessione delle quote potrebbe avvenire ad un prezzo @nl diverso da quello di sottoscrizione . @nl Investimento € 10.000 @nl Periodo di detenzione 1 anno @nl metà del periodo @nl raccomandato @nl 8 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 0 € 0 € 10.678 @nl Rendimento medio per ciascun anno -LRB- IRR -RRB- -16,1 % -2,6 % 3,2 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 0 € 0 € 17.291 @nl Rendimento medio per ciascun anno -LRB- IRR -RRB- -16,1 % -2,6 % 14,6 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 0 € 0 € 20.630 @nl Rendimento medio per ciascun anno -LRB- IRR -RRB- -16,1 % -2,6 % 19,0 % @nl Scenario moderato @nl Scenario favorevole @nl Scenario sfavorevole @nl Documento contenente le informazioni chiave Pagina 2 di 3 @nl Consilium Private Equity Fund IV @nl -LRB- cfr . Regolamento di gestione del Fondo , artt . 15 e 16 -RRB- @nl -LRB- cfr . Regolamento di gestione del Fondo , art. 14 -RRB- @nl Gli importi in tabella corrispondono ai costi cumulativi alla scadenza del Prodotto ipotizzando un investimento pari a 10 mila Euro . @nl Gli importi in tabella sono stimati e potrebbero subire variazioni nel futuro . @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La seguente tabella riporta la stima dei costi totali che ricomprendono i costi una tantum , i costi ricorrenti e gli oneri accessori , oltre alla stima @nl dell ' impatto dei costi sul rendimento , o Reduction in Yield nel seguito , in termini di IRR . @nl Il Reduction in Yield è determinato a partire dallo scenario moderato ed è espresso come differenza tra il tasso interno di rendimento -LRB- IRR -RRB- in @nl assenza di costi e il tasso interno di rendimento -LRB- IRR -RRB- dello scenario moderato che ricomprende tutti i costi del Prodotto . @nl Il periodo di detenzione raccomandato , pari alla durata del Prodotto , deriva dalla forma chiusa del prodotto stesso . @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta , oltre al significato delle differenti categorie di costi , la stima dell ' impatto dei differenti tipi di costi sul possibile @nl rendimento dell ' Investimento nello scenario '' moderato '' alla fine della durata del Prodotto -LRB- in termini di IRR -RRB- . @nl Le stime in tabella potrebbero subire variazioni nel futuro . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Per sua natura il Prodotto è un Fondo di tipo chiuso , cioè è un investimento di lungo periodo per il quale non esiste obbligo di rimborso o di @nl riacquisto della quota prima della scadenza . Le prospettive di liquidabilità dell ’ investimento prima della scadenza del Fondo sono pertanto collegate @nl unicamente alla possibilità che la SGR proceda a rimborsi parziali a favore dei sottoscrittori a seguito di operazioni di disinvestimento di beni del @nl Fondo o comunque in caso di altri eventi che generino dei proventi , come disposto dal Regolamento di gestione del Fondo , ovvero che si proceda @nl alla liquidazione anticipata del Fondo stesso . @nl Gli Investitori del Fondo possono trasferire a terzi , nel rispetto del regolamento di gestione del prodotto e della normativa vigente , in tutto o in @nl parte , le quote del Fondo possedute , previa approvazione della cessione da parte della SGR . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Ulteriori informazioni sono disponibili nel documento di offerta e nel documento informativo del Prodotto consegnati all ' Investitore . @nl Come presentare i reclami ? @nl Eventuali reclami devono essere trasmessi alla SGR in forma scritta al seguente recapito : " Consilium SGR p.A. , Via Quintino Sella 4 , 20121 - @nl Milano " . In aggiunta si rammenta la facoltà di ricorrere gratuitamente all ’ Arbitro per le Controversie Finanziare -LRB- " ACF " -RRB- istituito da Consob , secondo @nl le modalità descritte nel regolamento di gestione del Fondo . La SGR rende disponibile sulla pagina iniziale del proprio sito www.consiliumsgr.com il @nl collegamento ipertestuale al sito web dell ’ ACF . @nl Investimento € 10.000 @nl Periodo di detenzione 8 anni @nl Importo Complessivo € 3.385 @nl % sull ' Investimento 33,9 % @nl 4,9 % Reduction in Yield @nl Costi Totali @nl Costi di ingresso 0,2 % @nl Impatto delle spese di istituzione del Fondo . Includono i costi relativi allo studio , alla @nl pianificazione , alla strutturazione e alla creazione del Fondo , compresi i compensi @nl professionali per assistenza fiscale e legale . Come definito nel Regolamento del Fondo , le @nl spese di istituzione sono a carico del Fondo per un massimo di EUR 500.000 -LRB- oltre IVA -RRB- . @nl Costi di uscita n.a. Il prodotto non prevede costi di uscita . @nl Costi di transazione @nl del portafoglio @nl n.a. Impatto non significativo dei costi di transazione del portafoglio . @nl Altri costi correnti 2,2 % @nl Impatto dei costi trattenuti ogni anno per gestire gli investimenti . Tra questi le principali @nl voci attengono alle commissioni di gestione , ai costi di banca depositaria , fund @nl administrator , revisori , spese legali e costi di due diligence . @nl Carried interest 2,5 % @nl Gli Investitori di quote di Classe B maturano il Carried Interest quando le distribuzioni ai @nl sottoscrittori di Quote A e C abbiano realizzato il Rendimento Preferenziale , come definito @nl nel Regolamento del Fondo . @nl Le regole di allocazione degli importi ai fini delle distribuzioni agli Investitori sono stabilite @nl nell ' art. 15 del Regolamento del Fondo . @nl Questa tabella presenta la scomposizione del Reduction in Yield @nl Costi una tantum @nl Costi correnti @nl Oneri accessori @nl Documento contenente le informazioni chiave Pagina 3 di 3 @nl 