Documento contenente le Informazioni Chiave -LRB- KID -RRB- @nl MISTA SPECIALE -LRB- Tariffa MCOL01 -RRB- @nl Documento contenente le Informazioni Chiave - mod . DMCOL01 – ed . 12/2020 Pag 1 di 3 @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i @nl guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Mista Speciale -LRB- Tariffa MCOL01 -RRB- , emesso da UnipolSai Assicurazioni S.p.A. -LRB- di seguito “ Società ” -RRB- . @nl Sito internet : www.unipolsai.it . Per ulteriori informazioni chiamare il numero : 800.551.144 . @nl Per questo documento la Società è soggetta alla vigilanza di CONSOB . @nl Data di realizzazione del documento : 22/12/2020 -LRB- ultimo aggiornamento -RRB- @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Assicurazione mista speciale per collettività predeterminate a premio unico con facoltà di versamenti aggiuntivi con @nl rivalutazione del capitale collegata al rendimento di una gestione separata . @nl Obiettivi @nl L’obiettivo è la rivalutazione periodica del capitale investito -LRB- pari al premio versato , unico o aggiuntivo , al netto dei costi -RRB- in @nl funzione del rendimento realizzato dalla Gestione separata “ FONDICOLL UnipolSai ” . @nl La Gestione separata , denominata in Euro , è una speciale forma di gestione degli investimenti - separata da quella delle altre @nl attività della Società e disciplinata da un apposito Regolamento - che privilegia la stabilità dei risultati rispetto alla @nl massimizzazione della redditività corrente , contenendo i rischi finanziari . Il rendimento è calcolato con riferimento al valore di @nl iscrizione degli attivi nella Gestione separata , contabilizzando le plusvalenze e minusvalenze solo al momento del realizzo a @nl seguito di vendita o scadenza . @nl La misura di rivalutazione annua è pari al rendimento realizzato dalla Gestione separata , al netto della commissione trattenuta @nl dalla Società , e può essere negativa . Alla scadenza della posizione individuale o al verificarsi del decesso dell ’ Assicurato , se @nl precedente alla scadenza , si ha diritto al pagamento di un capitale almeno pari alla somma degli importi inziali dei capitali @nl acquisiti con i premi versati , ciascuno ridotto in funzione di eventuali riscatti parziali intervenuti dopo il versamento . @nl I versamenti aggiuntivi sono condizionati al preventivo accordo della Società . @nl L’assicurazione collettiva -LRB- di seguito “ Collettiva ” -RRB- opera esclusivamente in applicazione di un ’ apposita Convenzione che il @nl Contraente stipula con la Società per i componenti di una collettività omogenea di individui , ciascuno dei quali potrà essere @nl inserito nella Collettiva , in veste di Assicurato , mediante una propria posizione individuale . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto si rivolge sia a persone fisiche che a soggetti giuridici diversi dalle persone fisiche con esperienza e conoscenza @nl teorica dei mercati finanziari e dei prodotti assicurativi di investimento anche non elevata , con tolleranza al rischio bassa -LRB- o @nl superiore -RRB- , aventi un obiettivo di risparmio / investimento su un orizzonte temporale breve -LRB- o superiore -RRB- . @nl Prestazioni assicurative e costi @nl In relazione a ciascun Assicurato presente nella Collettiva , la Società si impegna a corrispondere ai Beneficiari designati il @nl capitale assicurato : @nl • alla data di scadenza della posizione individuale se l’Assicurato è in vita , @nl • al decesso dell ’ Assicurato , se si verifica prima della scadenza . @nl Il valore di tali prestazioni è riportato nella sezione “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? ” . @nl Non è previsto il pagamento di un premio assicurativo per la copertura del rischio demografico . @nl L’importo investito è pari a € 9.700,00 per € 10.000,00 di premio unico . @nl Per ogni Assicurato inserito nella Collettiva , la durata della posizione individuale viene stabilita in funzione della finalità @nl perseguita con la Collettiva stessa ; in ogni caso la durata non potrà essere inferiore a 5 anni . @nl In relazione all ’ effettiva maturazione dei requisiti previsti in Convenzione per il pagamento della prestazione , la scadenza può @nl essere anticipata o posticipata , rispettando in quest ’ ultimo caso i vincoli sull ’ età massima dell ’ Assicurato a scadenza , indicati @nl nei documenti d’offerta . @nl La Società non può estinguere unilateralmente il contratto le cui posizioni individuali si risolvono automaticamente alla @nl scadenza o , prima di questa , nel caso di premorienza dell ’ Assicurato . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di Rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per il periodo di detenzione @nl raccomandato pari a 5 anni . @nl Documento contenente le Informazioni Chiave -LRB- KID -RRB- @nl MISTA SPECIALE -LRB- Tariffa MCOL01 -RRB- @nl Documento contenente le Informazioni Chiave - mod . DMCOL01 – ed . 12/2020 Pag 2 di 3 @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . @nl Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra @nl incapacità di pagare quanto dovuto . Se la Società non è in grado di pagare quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero @nl investimento . Abbiamo classificato questo prodotto al livello 1 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio " più bassa " . Ciò @nl significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello " molto basso " e che @nl " è molto improbabile " che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità della Società di pagarvi quanto dovuto . @nl Alla scadenza della posizione individuale o al verificarsi del decesso dell ’ Assicurato , se precedente alla scadenza , si ha diritto al @nl pagamento di un capitale almeno pari alla somma degli importi inziali dei capitali acquisiti con i premi versati , ciascuno ridotto @nl in funzione di eventuali riscatti parziali intervenuti dopo il versamento . @nl Se previsto dalla Convenzione ed esclusivamente nei casi da essa stabiliti , la medesima garanzia è prevista in caso di riscatto @nl totale della posizione individuale . @nl Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del @nl mercato e sono incerti . @nl Scenari di Performance @nl Investimento € 10.000,00 @nl Premio assicurativo € 0,00 @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni @nl 1 anno 3 anni 2 anni @nl Scenari di sopravvivenza @nl - Scenario di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 9.866,75 € 10.212,59 € 10.575,69 @nl Rendimento medio per ciascun anno -1,33 % 0,70 % 1,13 % @nl - Scenario sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 9.867,38 € 10.214,84 € 10.582,66 @nl Rendimento medio per ciascun anno -1,33 % 0,71 % 1,14 % @nl - Scenario moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 9.869,46 € 10.223,33 € 10.609,71 @nl Rendimento medio per ciascun anno -1,31 % 0,74 % 1,19 % @nl - Scenario favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 9.875,33 € 10.246,24 € 10.662,94 @nl Rendimento medio per ciascun anno -1,25 % 0,81 % 1,29 % @nl Scenario di morte @nl - Decesso dell ’ Assicurato Possibile rimborso al netto dei costi € 9.869,46 € 10.223,33 € 10.609,71 @nl Le evoluzioni future dei mercati non sono prevedibili con precisione . Gli scenari presentati sono esclusivamente indicativi di @nl alcuni dei possibili risultati , sulla base delle più recenti performance . Le performance effettive possono risultare inferiori . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nel periodo di detenzione raccomandato , in scenari diversi , ipotizzando @nl un investimento di € 10.000,00 . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere @nl confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove @nl relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi @nl varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l’investimento . Lo scenario @nl di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione @nl in cui la Società non sia in grado di pagare . Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , inclusi i costi @nl retrocessi all ’ intermediario dalla Società , ma non tengono conto della situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se la Società non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza della Società è possibile subire una perdita considerato che le prestazioni non sono garantite da soggetti @nl terzi pubblici o privati . @nl Il credito derivante dal contratto è comunque privilegiato rispetto a quelli vantati da altre tipologie di creditori . @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum e correnti . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi @nl importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti € 10.000,00 . @nl Gli importi sono stimati in base allo Scenario moderato e potrebbero cambiare in futuro . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso @nl deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento € 10.000,00 @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo : 1 anno 3 anni 5 anni @nl Costi totali € 417,13 € 670,44 € 1.008,72 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 4,17 % 2,15 % 1,85 % @nl Documento contenente le Informazioni Chiave -LRB- KID -RRB- @nl MISTA SPECIALE -LRB- Tariffa MCOL01 -RRB- @nl Documento contenente le Informazioni Chiave - mod . DMCOL01 – ed . 12/2020 Pag 3 di 3 @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl • l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato ; @nl • il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,63 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ’ investimento . Questo importo comprende i costi di @nl distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla scadenza . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del portafoglio 0,00 % Impatto dei costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl sottostanti il prodotto . @nl Altri costi correnti 1,22 % Impatto dei costi trattenuti ogni anno per gestire gli @nl investimenti . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni @nl Periodo di detenzione minimo richiesto : eventualmente stabilito in Convenzione @nl Il periodo di detenzione raccomandato esprime un ’ indicazione sul periodo di tempo minimo entro cui i costi sostenuti per @nl l’investimento potrebbero essere recuperati , tenuto anche conto del periodo in cui sono presenti potenziali penali in caso di @nl eventuale uscita anticipata . @nl Il periodo di detenzione minimo richiesto è determinato considerando il termine oltre il quale è esercitabile il riscatto . @nl L’uscita anticipata ha un impatto negativo sulla performance del prodotto e sulla protezione dalla performance futura del @nl mercato offerta dalla prestazione minima garantita alla scadenza o in caso di decesso dell ’ assicurato ; in caso di riscatto , non è @nl prevista la garanzia di una prestazione minima . @nl Fatti salvi i limiti eventualmente previsti in Convenzione è possibile chiedere il riscatto della singola posizione individuale . Il @nl valore di riscatto è pari al capitale assicurato rivalutato alla data di ricevimento della relativa richiesta . @nl L’impatto dei potenziali costi è compreso nei valori della sezione “ Quali sono i costi ? ” . @nl È possibile chiedere il riscatto totale della Collettiva . In tal caso il valore di riscatto si ottiene diminuendo di 1,5 punti percentuali @nl il valore di riscatto delle singole posizioni individuali . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti il prodotto , la gestione del rapporto contrattuale , un servizio assicurativo o il comportamento @nl della Società o dell ’ Agente -LRB- e relativi dipendenti e collaboratori -RRB- sono inoltrati alla Società tramite : -LRB- i -RRB- e-mail : @nl reclami@unipolsai.it ; -LRB- ii -RRB- fax : 02 51815353 ; -LRB- iii -RRB- posta : UnipolSai Assicurazioni S.p.A. - Reclami e Assistenza Specialistica Clienti @nl - Via della Unione Europea , 3 / b - 20097 San Donato Milanese -LRB- MI -RRB- ; oppure -LRB- iv -RRB- modulo reclami disponibile sul sito @nl www.unipolsai.it . I reclami devono indicare nome , cognome , domicilio e Codice Fiscale -LRB- o Partita IVA -RRB- del reclamante , nonché @nl la descrizione della lamentela . @nl È possibile anche inviare il reclamo direttamente all ’ Agente se riguarda il suo comportamento . I reclami relativi al @nl comportamento degli Intermediari iscritti alla sezione B o D del Registro Unico Intermediari -LRB- Broker / Mediatore o Banche -RRB- @nl nonché degli Intermediari assicurativi iscritti nell ’ elenco annesso , devono essere inoltrati per iscritto direttamente alla sede @nl dell ’ Intermediario . @nl Per ulteriori informazioni si rimanda alla sezione reclami del sito internet www.unipolsai.it . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il presente documento fornisce un ’ informazione di sintesi sulle caratteristiche , sulle garanzie , sui costi e sugli eventuali rischi @nl del prodotto e deve essere letto congiuntamente al Set informativo , di cui è parte integrante , reso disponibile per obbligo @nl giuridico . @nl 