DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un @nl raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Nome del Prodotto " CALIE Life Excellence 2 -LRB- I -RRB- " -LRB- al 01 / 01 / 2018 -RRB- . @nl Nome dell ' ideatore di PRIIP : CALI Europe S.A. @nl Sito web dell ' ideatore di PRIIP : www.cali-europe.com . Per maggiori informazioni , contattare il numero -LRB- +352 -RRB- 26 26 70 11 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP per il documento contenente le informazioni chiave : Commissariat aux Assurances . @nl Data di realizzazione del documento contenente le informazioni chiave : 27/08/2020 . @nl Avvertenza : State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl Tipo @nl CALIE Life Excellence 2 -LRB- I -RRB- -LRB- di seguito il “ Contratto ” o “ Prodotto ” -RRB- è un Contratto individuale di assicurazione a vita intera multiramo di diritto italiano , denominato in @nl unità di conto e / o in valute , commercializzato da CALI Europe S.A. -LRB- di seguito “ l'assicuratore ” -RRB- . @nl Obiettivi @nl La sottoscrizione del contratto vi consente di costituire e trasmettere un capitale in caso di decesso al / i beneficiario / i , da voi designato / i a ricevere la prestazione @nl assicurativa , attraverso un versamento iniziale e versamenti aggiuntivi , previo consenso dell ' assicuratore , investiti in opzioni d'investimento sottostanti -LRB- o “ supporti ” -RRB- @nl espressi in unità di conto e / o espressi in valute , e ripartiti a scelta fra i tipi di supporti seguenti : @nl 1 i supporti espressi in valute ; @nl 1 i fondi interni dedicati ; @nl 1 i supporti in unità di conto -LRB- fondi collettivi esterni e interni -RRB- . @nl I supporti espressi in valute non prevedono né garanzia di capitale né di tasso di interesse minimo garantito . Se la partecipazione agli utili , prima dell ' applicazione delle @nl commissioni di gestione amministrativa e delle eventuali spese trimestrali relative a una garanzia decesso opzionale , dovesse essere pari o inferiore a queste commissioni , @nl il risparmio realizzato su questi supporti sarà ridotto nella misura massima di queste commissioni . La partecipazione agli utili sarà ripartita ogni anno secondo regole @nl fissate unilateralmente dall ' assicuratore . Questa ripartizione può risultare disuguale fra i sottoscrittori e variare in particolare in funzione dei supporti d'investimento @nl che sceglierete . @nl Per i fondi dedicati interni e i supporti in unità di conto , l'impegno dell ' assicuratore fa esclusivamente riferimento al numero di unità di conto , e non al loro valore . Il @nl valore di queste unità di conto , che riflette il valore di attività sottostanti , non è garantito bensì può registrare variazioni positive o negative legate soprattutto all ' andamento @nl dei mercati finanziari . Sosterrete integralmente le prospettive di guadagno o di perdita su questi supporti . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il Prodotto è destinato a persone fisiche o giuridiche , fiscalmente residenti in Italia , alla ricerca di un investimento di lungo termine e , che sono in grado di sopportare @nl perdite anche totali del capitale investito in funzione dell ' opzione d'investimento sottostante . @nl Il versamento iniziale dev ' essere almeno pari a 100.000 € -LRB- o importo equivalente nella valuta di riferimento del contratto -RRB- , spese di versamento incluse . Potete liberamente @nl scegliere di investire ogni versamento , in tutto o in parte , in uno dei tipi di supporti proposti . Gli importi minimi d'investimento per tipo di supporto variano in funzione @nl dell ' opzione d'investimento sottostante . @nl Le informazioni specifiche su ciascuna opzione di investimento alla base di questo prodotto possono essere ottenute al seguente indirizzo : @nl https://www.my-calie.com/FO.PRIIPS/Index.aspx?cg=NEORS @nl Prestazioni assicurative e costi @nl Il contratto prevede , in caso di decesso dell ' assicurato che ponga fine al contratto , il versamento di una prestazione assicurativa sotto forma di capitale , al / i beneficiario / @nl i designato / i. Il capitale al termine del contratto è pari al cumulo dei valori raggiunti su ogni supporto , espressi nella valuta di riferimento del contratto , se del caso in @nl base a una conversione operata secondo il tasso di cambio applicabile , al netto degli eventuali riscatti effettuati durante il contratto , delle commissioni e dei prelievi @nl fiscali e sociali applicabili . @nl Questo importo sarà incrementato , a titolo di garanzia minima in caso di decesso , dell ' 1 % del valore di riscatto del contratto alla fine del trimestre precedente l'intervenuto @nl decesso dell ' assicurato -LRB- o alla data di entrata in vigore del contratto se successiva a tale data -RRB- . In funzione dell ' età dell ' assicurato , la suddetta maggiorazione non può @nl superare determinati importi . L'assicuratore preleva , con cadenza trimestrale , un importo sul valore di riscatto del contratto per coprire i costi della garanzia minima in @nl caso morte . Detti costi sono calcolati in funzione del capitale a rischio assicurato , dell ' età e delle condizioni di salute dell ' assicurato . Alla data di stipula del contratto , @nl l'assicurato non deve superare gli 85 anni di età . Per una persona di 85 anni , l'incidenza del premio di rischio biometrico sul rendimento dell ' investimento al termine del @nl periodo di detenzione raccomandato è di 0,15 % . @nl L'importo delle prestazioni , in caso di decesso dell ' assicurato che ponga fine al contratto , figura nella sezione “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? ” @nl Le garanzie morte opzionali non sono prese in considerazione . @nl Il contratto è sottoscritto a durata indeterminata . Si concluderà al decesso dell ' assicurato che ponga fine al contratto , in caso di riscatto totale del contratto , in caso di @nl vostra rinuncia o in caso di erosione del risparmio a seguito di prelievo delle commissioni . @nl L'assicuratore non ha facoltà di rescindere unilateralmente il contratto . Il contratto non può essere rescisso automaticamente . @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più elevato @nl 1/3 @nl ! @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 8 anni . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari per disinvestire anticipatamente . Potrebbe non essere possbile estinguere facilmente @nl il prodotto o potrebbe essere possibile estinguerlo soltanto ad un prezzo che incide significativamente sull ' importo incassato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto @nl subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo Prodotto in una varietà di classi di rischio compresa fra 1 e 7 su 7 , da una classe a rischio basso a una classe a rischio elevato . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate tra un livello molto basso ed uno molto elevato e che , se la situazione @nl dei mercati dovesse deteriorarsi , la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto ne risentirà in modo da molto improbabile a molto probabile . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta diversa , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . @nl Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Se non in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . Potreste , tuttavia , beneficiare di un sistema di tutela dei consumatori -LRB- si veda @nl la sezione « Cosa succede in caso di insolvenza da parte nostra » -RRB- . @nl L'indicatore sopra riportato non tiene conto di tale protezione . @nl Il rischio e il rendimento variano a seconda dell ' opzione di investimento sottostante . @nl Ulteriori informazioni sulle opzioni d'investimento sono disponibili nei documenti informativi specifici disponibili sul sito internet dell ' assicuratore : @nl https://www.my-calie.com/FO.PRIIPS/Index.aspx?cg=VKTAR oppure messi a disposizione dall ' Intermediario assicurativo @nl Scenari di performance @nl La performance del Contratto dipende dall ' allocazione scelta e dall ' opzione di investimento sottostante . @nl Per informazioni sugli scenari di performance relativi alle opzioni investimento sottostanti , si rinvia ai KID -LRB- Documento di informazioni specifiche -RRB- delle @nl singole opzioni di investimento e dei Supporti espressi in valuta . @nl Investimento 10 000 € @nl Premio assicurativo @nl 1 anno 4 anni @nl 8 anni -LRB- periodo di @nl detenzione @nl raccomandata -RRB- @nl Scenario in caso di decesso @nl Importo investito cumulato -LRB- Possibile rimborso a favore dei vostri beneficiari al netto dei @nl costi -RRB- 10 176 € 10 700 € 11 348 € @nl Questa tabella mostra le somme che potreste ottenere su 8 anni , in funzione di diversi scenari , ipotizzando che investiate 10.000 € . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore @nl esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre @nl non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl COSA ACCADE SE CALI EUROPE S.A. NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl In qualità di Contraente di un Contratto di assicurazione sulla vita emesso da una Compagnia lussemburghese , Lei non beneficia di un fondo di garanzia / sistema @nl d'indennizzo . La Compagnia tuttavia , è soggetta alla normativa lussemburghese che disciplina un sistema di protezione degli Attivi sottostanti ai Contratti assicurativi . @nl Tale sistema si sostanzia nella segregazione degli Attivi sottostanti i Contratti assicurativi , che sono depositati presso banche depositarie indipendenti approvate dal @nl Commissariat aux Assurances , che costituiscono un patrimonio distinto da quello della Compagnia e che rappresentano gli impegni di quest ' ultima verso i suoi Contraenti . @nl In caso di insolvenza della Compagnia Lei , in qualità di creditore , gode di un privilegio di primo grado su tale patrimonio distinto che prevale su tutti gli altri crediti dello @nl Stato , del Tesoro e dei dipendenti della Compagnia . Nel caso in cui tale patrimonio distinto non fosse sufficiente a soddisfare gli impegni della Compagnia , Lei godrebbe @nl conunque di un credito ordinario sul patrimonio di quest ' ultima . In caso di insufficienza di tale patrimonio , Lei potrebbe subire una perdita finanziaria che potrebbe @nl essere totale . @nl Considerato che il valore degli attivi sottostanti il Contratto non sono garantiti dalla Compagnia , potrebbe subire una perdita totale del capitale liquido -LRB- contanti -RRB- sia in @nl caso di insolvenza dell 'em ittente di un attivo finanziario sottostante il Contratto che in caso di insolvenza della Banca Depositaria . In caso di insolvenza della Banca @nl Depositaria gli attivi depositati dovranno poter essere recuperati nella loro integralità . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono @nl conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono @nl le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10 000 € . @nl Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni @nl su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento 10 000 € @nl Scenari @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 4 anni @nl In caso di disinvestimento 8 @nl anni @nl Costi totali Da 469,55 € a 1 269,70 € Da 980,05 € a 3 408,35 € Da 1 653,08 € a 7 398,96 € @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno Da 4,70 % a 12,70 % Da 2,51 % a 8,25 % Da 2,15 % a 8,01 % @nl 2/3 @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl 1 l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl 1 il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso Da 0,36 % a @nl 1,13 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ' investimento . @nl Questo è l'importo massimo che che si paga ; si potrebbe pagare di meno . Questo @nl importo comprende i costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita Da 0,00 % a @nl 0,39 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione di @nl portafoglio @nl Da 0,00 % a @nl 4,30 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il @nl prodotto . @nl Altri costi correnti Da 1,39 % a @nl 5,82 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire vostri investimenti . @nl Oneri accessori @nl Commissioni di performance Da 0,00 % a @nl 1,28 % Impatto della commissione di performance . @nl Carried interests -LRB- commissioni @nl di overperformance -RRB- @nl Da 0,00 % a @nl 0,00 % Impatto dei carried interests . @nl I costi possono variare a seconda delle opzioni d'investimento sottostanti selezionate . @nl I documenti di informazione finanziaria relativi alle opzioni di Investimento proposti , sono disponibili al seguente indirizzo internet : @nl https://www.my-calie.com/FO.PRIIPS/Index.aspx?cg=VKTAR @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 8 anni @nl Questo prodotto è stato concepito nell ' ambito del risparmio a medio e lungo termine . Tenendo conto delle caratteristiche di questo prodotto , il periodo di detenzione @nl raccomandato è di 8 anni ma può variare in funzione della vostra situazione patrimoniale e delle opzioni d'investimento sottostanti selezionate . @nl Potete recedere dal Contratto entro trenta -LRB- 30 -RRB- giorni dal momento in cui è informato della sua conclusione . Trascorso tale periodo potete richiedere il riscatto parziale @nl o totale del Contratto . @nl In caso di uscita anticipata rispetto alla durata di detenzione raccomandata , il profilo di rischio e di performance del vostro investimento può differire sensibilmente , @nl come specificato nella sezione “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? ” . In particolare : @nl 1 in caso di operazione che comporti il disinvestimento totale di un supporto espresso in valute nel corso dell ' anno civile , esso non beneficerà della partecipazione @nl agli utili nell ' anno civile considerato ; @nl 1 in caso di disinvestimento parziale di un supporto espresso in valute nel corso dell ' anno civile , esso beneficerà della partecipazione agli utili nell ' anno civile @nl considerato , in proporzione agli importi investiti nel corso dell ' anno , nel rispetto degli importi minimi definiti . @nl In caso di riscatto totale , si potranno applicare dei costi di riscatto che variano in funzione delle opzioni sottostanti . @nl In caso di uscita dal supporto espresso in valute prima che siano trascorsi cinque anni dalla data di decorrenza del contratto , l'assicuratore preleverà una penale dello @nl 0,04 % per ogni mese residuo fino al termine dei cinque anni . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Eventuali reclami dovranno essere inviati per iscritto all ' assicuratore ed indirizzati a : Crédit Agricole Life Insurance Europe , Avenue Pasteur 31 - 33 , L - 2310 Lussemburgo @nl -LRB- Granducato di Lussemburgo -RRB- , oppure via fax al numero + 352.26.26.70.69 oppure via e-mail all ' indirizzo : reclamations@calie.lu . @nl Nel caso in cui il reclamo presentato all ' assicuratore abbia esito insoddisfacente o risposta tardiva , potrà rivolgersi all ' IVASS - Via del Quirinale , 21 - 00187 Roma , fax : +39 @nl 06 42133745 , PEC : ivass@pec.ivass.it . Info su : www.ivass.it . @nl Il sottoscrittore potrà presentare un reclamo anche all ' autorità di vigilanza assicurativa in Lussemburgo , il Commissariat aux Assurances -LRB- di seguito “ CAA ” -RRB- : 7 boulevard @nl Joseph II , L - 1840 Luxembourg -LRB- GD Luxembourg -RRB- , tel. : -LRB- +352 -RRB- 2269111 , e-mail : caa@caa.lu . @nl È fatto salvo il suo diritto di adire le vie giudiziarie , previo esperimento dei sistemi alternativi di risoluzione delle controversie disponibili . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Prima della sottoscrizione del Contratto , La invitiamo a leggere attentamente il Fasciolo Informativo . @nl Maggiori informazioni sono disponibili sul sito web di CALIE : https://www.my-calie.com/FO.PRIIPS oppure contattando il Suo Intermediario assicurativo di riferimento . @nl CALI Europe - Société anonyme d'assurance vie @nl 31 - 33 avenue Pasteur , L - 2311 Luxembourg - R.C.S. Luxembourg B 75007 @nl Tel. : -LRB- +352 -RRB- 26 26 70 30 - Fax : -LRB- +352 -RRB- 26 26 70 69 @nl 3/3 @nl 