Documento contenente le informazioni chiave @nl UBP Private Debt Fund III @nl EUR Share Class @nl 1 @nl Error ! Unknown document property name . @nl ➢ Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutare l’investitore a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e aiutano a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl ➢ Prodotto @nl Nome : UBP Private Debt Fund III EUR Share Class @nl ISIN : IE00BMY46Z83 @nl Produttore del Prodotto : UBP Private Debt ICAV @nl Organo di vigilanza del Produttore del Prodotto : Central Bank of Ireland -LRB- CBI -RRB- @nl Recapito per ulteriori informazioni : www.ubp.com o +44 20 7369 1350 @nl @nl Il presente documento contenente le informazioni chiave è aggiornato al 2 ottobre 2020 . @nl @nl L’investitore è avvisato che sta per acquistare un prodotto che non è semplice e potrebbe essere di difficile comprensione . @nl ➢ Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo : @nl Il Fondo è un comparto di tipo chiuso di UBP Private Debt ICAV -LRB- l’ “ ICAV -RRB- . L’ICAV è un veicolo multicomparto di gestione patrimoniale collettiva irlandese @nl -LRB- Irish collective asset management vehicle o ICAV -RRB- con responsabilità segregata tra i comparti autorizzato e regolamentato dalla Central Bank of Ireland con @nl numero di registrazione C163877 , ai sensi della Parte 2 del Irish Collective Asset - management Vehicles Act , 2015 . @nl @nl Obiettivi : @nl L’obiettivo principale del fondo UBP Private Debt Fund III è quello di @nl ottenere buoni rendimenti aggiustati per il rischio investendo in @nl obbligazioni di debito del settore privato . @nl Il Fondo investirà in obbligazioni di debito , normalmente con scadenza @nl da 1 a 3 anni , e si auto - liquiderà dopo 2 anni di investimento , @nl restituendo gli interessi se e quando ricevuti dal Fondo , e il capitale alla @nl scadenza delle sottostanti obbligazioni di debito . @nl Le obbligazioni di debito in cui investe il Fondo normalmente -LRB- i -RRB- non @nl sono quotate ; -LRB- ii -RRB- sono titoli garantiti dagli enti emittenti stessi ; -LRB- iii -RRB- @nl hanno scadenze da 1 a 3 anni ; e -LRB- iv -RRB- hanno un valore nominale che va dai @nl 5 milioni ai 30 milioni di euro . Il Fondo non investirà in obbligazioni di @nl debito in sofferenza . @nl Il Fondo perseguirà una strategia “ buy - and - hold ” e pertanto , gli @nl investimenti in tali obbligazioni di debito saranno normalmente detenuti @nl dal Fondo dall ’em issione fino alla scadenza . Il Fondo può rinvestire il @nl capitale restituito nei primi due anni . @nl Il Fondo può co-investire in titoli di debito se il valore nominale non è in @nl linea con le restrizioni del Fondo o con la strategia di allocazione del @nl Gestore agli investimenti . Agli azionisti del Fondo può essere offerta @nl l’opportunità di co-investire insieme al Fondo . @nl Il Fondo può anche investire in disponibilità liquide , titoli di stato e del @nl mercato monetario nonché in fondi regolamentati del mercato @nl monetario sia in attesa di investire e come parte di una gestione @nl efficiente del portafoglio del Comparto . @nl Le aspettative di allocazione del Fondo possono essere rivolte per oltre il @nl 75 % al settore Immobiliare , di cui una quota significativa è prevista @nl essere allocata ai settori della locazione privata -LRB- Private Rental Sector o @nl PRS -RRB- , social housing , edilizia accessibile e alloggi per studenti . @nl I titoli di debito detenuti dal Fondo devono essere denominati in EUR , @nl GBP o USD , o altra valuta che il Gestore agli investimenti potrà decidere , @nl purché l’esposizione complessiva verso altre valute non ecceda il 15 % @nl del Valore Patrimoniale Netto del Fondo . @nl La Valuta di Riferimento del Fondo è l’euro . @nl Il Fondo non intende avvalersi di strumenti derivati a fini di investimento @nl fatto salvo che -LRB- i -RRB- il Fondo può detenere warrant se emessi in @nl concomitanza a un titolo di debito e -LRB- ii -RRB- utilizzare contratti forward su @nl valuta estera a fini di hedging . @nl @nl Mercato di destinazione : @nl Si intende offrire questo investimento a investitori qualificati , vale a dire : @nl - investitori istituzionali che investono a proprio nome o per conto di clienti Ben Informati ; @nl - Investitori Professionali ; @nl - Investitori in possesso della convalida di un istituto di credito dell ’ UE , un ' impresa di investimento autorizzata ai sensi della MiFID o una società di gestione @nl per gli OICVM attestante che l’investitore dispone delle competenze , dell ’ esperienza e delle conoscenze necessarie per comprendere adeguatamente cosa @nl comporta l’investimento nel Fondo in oggetto ; @nl - Investitori in grado di comprovare di essere investitori informati con l’esibizione dei seguenti documenti : @nl - conferma -LRB- per iscritto -RRB- che l’investitore possiede competenze ed esperienza in campo finanziario e commerciale tale da consentire allo stesso di @nl valutare propriamente i meriti e i rischi dell ’ investimento che intende fare ; o @nl - conferma per iscritto che l’attività svolta dall ’ investitore , sia per proprio conto o per conto di altri , interessa la gestione , l’acquisizione o la dismissione @nl di beni di natura analoga a quelli di proprietà dell ’ ICAV . @nl Gli investitori qualificati devono confermare per iscritto all ’ ICAV la loro conformità ai criteri minimi sopraelencati e di essere consapevoli dei rischi inerenti @nl l’investimento che intendono fare e del fatto che una caratteristica intrinseca di questo tipo di investimenti è la possibilità di perdita di tutto il capitale @nl investito . @nl L’investitore non deve aver bisogno di monetizzare l’investimento per almeno quattro anni e mezzo e non deve fare affidamento su questo investimento per @nl procurarsi una regolare fonte di reddito da dividendi . @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl UBP Private Debt Fund III @nl EUR Share Class @nl 2 @nl Error ! Unknown document property name . @nl @nl @nl Durata : @nl Il Fondo è di tipo chiuso , vale a dire che l’investitore non ha il diritto di chiedere il rimborso del proprio investimento . Il termine di Durata del Fondo è di 54 @nl mesi -LRB- 4 anni e mezzo -RRB- a decorrere dalla data di chiusura delle sottoscrizioni . Il Fondo verrà gestito con l’obiettivo di restituire agli Azionisti i proventi netti @nl realizzati nel corso del Periodo di Investimento . Il produttore , UBP Private Debt ICAV , non ha il diritto di estinguere unilateralmente il prodotto . @nl ➢ Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore del rischio @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio minore Rischio maggiore @nl @nl L’indicatore del rischio presuppone che l’investimento nel @nl prodotto venga mantenuto per 4 anni e mezzo . L’investitore @nl non può chiedere il rimborso anticipato e può non riuscire a vendere il @nl prodotto con facilità o può trovarsi costretto a vendere a un prezzo tale @nl da incidere negativamente sull ’ importo del rimborso . @nl L'indicatore sintetico del rischio offre un ' indicazione orientativa del @nl livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti e illustra il @nl grado di probabilità che l’acquisto del prodotto risulti in una perdita di @nl denaro a causa degli andamenti dei mercati o della nostra impossibilità @nl di corrispondere quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato il prodotto a livello 6 di 7 , che corrisponde a solo un @nl livello inferiore a quello massimo . @nl Vale a dire che , in base a una stima della futura performance , la @nl probabilità di subire perdite è alta ed è altamente probabile che @nl condizioni di mercato avverse influiscano negativamente sul payout . @nl Il Fondo è soggetto anche ai seguenti rischi che non presi in @nl considerazione dall ’ indicatore sintetico del rischio : @nl - Rischio della controparte @nl - rischio di variazione dei tassi di interesse @nl - Rischio di liquidità @nl - Rischio di co-investimento @nl - Rischio di credito @nl Si rimanda al Prospetto per maggiori informazioni . @nl Questo prodotto non contiene alcuna protezione dai rischi legati @nl all ’ andamento del mercato in futuro , pertanto l’investitore potrebbe @nl perdere tutto o parte del capitale investito . @nl Qualora non fossimo in grado di corrispondere all ’ investitore quanto @nl dovutogli , lo stesso può perdere tutto il capitale investito . @nl @nl Scenari di Performance @nl @nl Investimenti di EUR 10 000 @nl Anni 4 1/2 @nl -LRB- scadenza del fondo -RRB- @nl Scenario di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 8.629,72 @nl Rendimento medio per anno -2,90 % @nl Scenario sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 12.634,48 @nl Rendimento medio per anno 4,79 % @nl Scenario moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 13.454,30 @nl Rendimento medio per anno 6,11 % @nl Scenario favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 14.307,74 @nl Rendimento medio per anno 7,43 % @nl @nl La tabella illustra l'importo che l'investitore potrebbe ricevere al termine dell ’ investimento a seconda dei diversi scenari , ipotizzando un investimento di EUR @nl 10 000 . Gli scenari mostrano come potrebbe performare l’investimento . L’investitore può confrontare questi scenari con quelli di altri prodotti . Gli scenari @nl presentati sono una stima della performance futura basata su dati storici delle variazioni di valore subite da questo investimento e non sono indicatori esatti . @nl Lo scenario di stress mostra l’importo che può essere rimborsato all ’ investitore in condizioni di mercato estreme e non tiene conto della possibilità di @nl trovarci nella situazione di non essere in grado corrispondere all ’ investitore quanto dovutogli . @nl Non è possibile monetizzare il prodotto prima del termine di Durata . Ciò significa che l’investitore non può chiedere il rimborso del capitale investito prima @nl della scadenza dell ’ investimento . Gli importi e i tassi illustrati sono comprensivi dei costi del prodotto stesso , ma possono non comprendere le somme @nl dovute al proprio consulente o distributore e non tengono conto della situazione fiscale dell ’ investitore , che potrebbe incidere anch ’ essa sui rendimenti @nl effettivi . @nl ➢ Cosa accade se UBP Private Debt ICAV non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Non vi è in essere alcuna garanzia di protezione in caso di insolvenza di UBP Private Debt ICAV e , dovesse verificarsi un tale evento , l’investitore può perdere @nl l’intero capitale investito . Tuttavia , gli attivi del Fondo sono per legge mantenuti separati dagli attivi degli altri Comparti dell ’ ICAV . Gli attivi del Fondo sono @nl sotto la custodia e la supervisione della banca depositaria della Società , la Bank of New York Mellon SA / NV . Gli attivi di UBP Private Debt ICAV , sono @nl anch ’ essi per legge mantenuti separati da quelli della GEFIA e della banca depositaria . @nl ➢ Quali sono le spese ? @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl UBP Private Debt Fund III @nl EUR Share Class @nl 3 @nl Error ! Unknown document property name . @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield – RYI -RRB- illustra l'impatto che l'insieme delle spese avrà sul potenziale ritorno dell ' investimento . Il totale @nl delle spese è costituito dalle spese una tantum , correnti e accessorie . Gli importi qui riportati sono spese cumulative relative al prodotto stesso , per tre @nl distinti periodi di detenzione e comprendono eventuali penali di uscita anticipata . Gli importi qui riportati sono stati calcolati sulla base di un investimento di @nl EUR 10 000 . Si tratta di stime che in futuro possono essere soggette a variazioni . @nl Spese nel corso del tempo @nl Chi ha venduto il prodotto o chi ha prestato consulenza per l’acquisto dello stesso possono anch ’ essi addebitare delle spese . Se del caso , questi soggetti @nl forniranno informazioni su quanto loro dovuto e sul conseguente impatto di tali costi sull ’ investimento nel corso del tempo . @nl @nl Investimento di EUR 10 000 @nl Monetarizzazione dopo anni 4 1/2 @nl -LRB- scadenza del fondo -RRB- @nl Totale spese EUR 1,713.65 @nl Diminuzione del rendimento @nl -LRB- Reduction in Yield o RIY -RRB- @nl 2.58 % @nl Composizione delle spese @nl La tabella seguente illustra : @nl - per ciascun anno , l’impatto dei diversi tipi di spese sul potenziale ritorno dell ' investimento al termine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl - una spiegazione delle diverse categorie di spesa . @nl @nl La tabella illustra l’impatto sul rendimento su base annuale @nl Spese una @nl tantum @nl Spese di ingresso 3,00 % @nl Impatto delle spese da sostenere al momento della sottoscrizione . Si tratta di una @nl percentuale massima , il costo per l’investitore potrebbe essere inferiore . @nl Spese di uscita Nessuna @nl Impatto delle spese di uscita dall ' investimento al termine del periodo di detenzione @nl raccomandato . @nl Spese correnti @nl Spese per le @nl operazioni di @nl portafoglio @nl 0,08 % @nl L’importo massimo addebitato per transazione , espresso come percentuale @nl dell ' ammontare della transazione . @nl Altre spese correnti 1,89 % L'impatto dei costi trattenuti ogni anno per gestire gli investimenti . @nl Spese @nl accessorie @nl Commissioni di @nl performance @nl 0,19 % @nl L’impatto della commissione di performance . Preleviamo il 15 % della @nl sovraperformance del tasso interno di rendimento del Capitale Sottoscritto e dei @nl Versamenti degli Azionisti rispetto a un hurdle rate [ tasso minimo di rendimento ] @nl interno del 5 % . @nl @nl ➢ Per quanto tempo devo detenere l’investimento e posso disinvestire anticipatamente ? @nl Il Fondo è di tipo chiuso e pertanto l’investitore non ha il diritto di chiedere il rimborso di tutta o parte della @nl propria quota prima della liquidazione del Fondo . @nl Il periodo minimo di detenzione richiesto , in linea di principio , è di quattro anni e mezzo dalla data di chiusura delle sottoscrizioni del Fondo come indicato @nl alla sezione “ Durata ” di cui sopra . Il valore delle azioni e il reddito da esse generato -LRB- se pertinente -RRB- può aumentare così come diminuire e all ’ investitore può @nl non essere rimborsato l’intero valore del suo investimento . @nl ➢ Come presentare reclami ? @nl Qualora una persona fisica o giuridica desideri presentare un reclamo presso il Fondo per far valere un diritto o il risarcimento di un danno , il richiedente @nl dovrà presentare la richiesta per iscritto indicando con chiarezza , in ordine cronologico , la successione dei fatti e i particolari delle circostanze che hanno @nl dato origine al reclamo , sia per email sia per posta , in una lingua riconosciuta ufficiale nel loro paese di residenza , al seguente indirizzo : @nl Carne Global Fund Managers -LRB- Ireland -RRB- Limited @nl 2nd Floor , Block E @nl Iveagh Court @nl Harcourt Road @nl Dublino 2 @nl Irlanda @nl www.carnegroup.com @nl ➢ Altre informazioni rilevanti @nl Per informazioni più complete sul prodotto , compresi i rischi ad esso inerenti , si invita gentilmente a leggere la documentazione correlata al presente -LRB- vale a @nl dire Prospetto e Accordo per la Sottoscrizione -RRB- disponibile gratuitamente facendone richiesta a Union Bancaire Privée , UBP SA , Filiale di Londra al numero @nl +44 20 7369 1350 . @nl 