Alcedo V @nl Nome del Prodotto @nl Codice ISIN -LRB- Quote B -RRB- @nl Ideatore del Prodotto @nl Autorità di vigilanza competente @nl Data di produzione del documento @nl Caratteristiche di Alcedo V @nl Valuta del Prodotto @nl Capitale di raccolta target @nl Capitale minimo di investimento per singolo @nl sottoscrittore di Quote di Classe B @nl Durata del Prodotto @nl Questo documento contiene le informazioni chiave del prodotto di investimento , come richiesto dal Regolamento Delegato UE n. 2017/653 della @nl Commissione Europea . @nl Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni prescritte per legge hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , @nl i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Prodotto @nl Alcedo V @nl Alcedo SGR S.p.A. @nl www.alcedo.it @nl +39 0422 559 111 @nl Consob - Commissione Nazionale per le Società e la Borsa @nl 29 luglio 2020 @nl Cos ' è questo Prodotto ? @nl Tipo @nl Fondo comune di investimento alternativo mobiliare a forma chiusa di tipo riservato , istituito ai sensi dell ’ articolo 14 del D.M. n. 30/2015 . @nl Obiettivo @nl Il Fondo potrà investire esclusivamente in strumenti emessi da Società Italiane , principalmente non quotate e , per almeno per il 50 % del Capitale @nl Investito , qualificabili come PMI . Le operazioni di investimento sono realizzate acquisendo in prevalenza la maggioranza , ovvero una minoranza @nl qualificata , del capitale con diritto di voto delle società partecipate e affiancando i relativi imprenditori e manager nella realizzazione del piano @nl economico - finanzario posto a base della decisione di investimento . Il Fondo effettua operazioni di investimento e co-investimento , anche con il @nl ricorso a leva finanziaria . Le Società in Portafoglio potranno ricorrere alla leva finanziaria per realizzare operazioni cosiddette di “ add - on ” o in ogni @nl altro caso , purché detta leva finanziaria non comporti per il Fondo il rischio di sopportare perdite eccedenti l’importo deliberato per Investimento in @nl tali Società in Portafoglio -LRB- anche in forza di lettere di equity commitment -RRB- . @nl Nella selezione degli Investimenti il Fondo perseguirà finalità ESG e la SGR compirà ogni sforzo commercialmente ragionevole per mantenere e / o @nl introdurre apposite strategie ESG nella gestione delle Società oggetto di investimento . @nl Il Fondo non potrà investire in altri FIA , in società immobiliari , salvo che l’Investimento in questione sia strettamente strumentale ad un @nl Investimento in una società non immobiliare , in banche , intermediari finanziari , imprese di investimento , società di gestione del risparmio , @nl compagnie assicurative , società di partecipazione finanziaria -LRB- incluse le società di partecipazione finanziaria miste -RRB- e altre entità operanti nei @nl confronti del pubblico e soggette alla vigilanza di autorità indipendenti con funzioni di supervisione sul settore finanziario o assicurativo , in @nl turnaround financing o nel contesto di OPA ostili . @nl Scopo del Fondo è l’incremento del valore del suo patrimonio nel medio / lungo termine mediante l’acquisizione , la detenzione e l’alienazione di azioni , @nl quote , strumenti finanziari partecipativi e , in generale , titoli rappresentativi del capitale di rischio di società non quotate , obbligazioni convertibili @nl emesse da società di capitali non quotate , qualsiasi contratto , strumento , contratto di opzione che permetta di acquisire gli strumenti finanziari @nl oggetto di investimento . @nl Il rendimento del Fondo è determinato in via prevalente dal disinvestimento degli attivi detenuti dal Fondo . @nl FONDO CHIUSO RISERVATO @nl EUR 215.000.000 @nl EUR @nl Non vi è un ammontare minimo . Gli Investitori B Qualificati dovranno sottoscrivere al Primo @nl Closing e mantenere per l’intero Termine un numero di Quote B e Quote A per un valore @nl nominale complessivamente pari ad almeno il 2 % dell ’ ammontare del Fondo di volta in volta @nl complessivamente sottoscritto , fino ad un ammontare massimo pari ad Euro 4.000.000 , ferme @nl restando le previsioni di cui all ’ Articolo 15.4 . @nl -LRB- cfr . Regolamento di gestione del Fondo art. 3.3.3 -RRB- @nl Come disciplinato dall ' art. 1.2.1 del Regolamento di gestione del Fondo , la durata del Fondo è di @nl 10 anni decorrenti dalla data del Primo Closing . Tale durata può essere prorogata dalla SGR per @nl un anno nel caso in cui la SGR lo consideri nel miglior interesse del Fondo . Un ’ ulteriore proroga @nl di un anno può essere deliberata dalla SGR con il consenso della Maggioranza Qualificata degli @nl Investitori . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il Prodotto @nl Le quote di classe B del Fondo possono essere sottoscritte esclusivamente da Investitori B Qualificati , quali SGR , Key Manager , membri del Team di @nl Investimento , azionisti , amministratori , dipendenti e collaboratori della SGR , Società dei Manager e qualunque Affiliato dei soggetti precedentemente @nl citati . Questi ultimi dovranno sottoscrivere al Primo Closing e mantenere per l'intero Termine un numero di Quote B e Quote A per un valore @nl nominale complessivamente pari ad almeno il 2 % dell ' ammontare del Fondo di volta in volta complessivamente sottoscritto , fino ad un ammontare @nl massimo pari ad Euro 4.000.000 . @nl L'Investitore deve essere in grado di comprendere appieno le caratteristiche del Prodotto , le strategie d'investimento adottate dalla SGR ed i rischi ad @nl esse connessi . L’Investitore deve poter mantenere impegnate le risorse finanziarie sottoscritte nel presente prodotto per l’intera durata dello stesso . @nl Le quote del Fondo sono destinate a investitori che mirano a ottenere un rendimento elevato , che sono disposti ad assumere un livello alto di rischio @nl di perdita del capitale originale e che intendono rimanere investiti fino alla scadenza prevista del Fondo . @nl Documento contenente le informazioni chiave Pagina 1 di 3 @nl Alcedo V @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore sintetico di rischio @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo Prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità @nl che il Prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa dell ' incapacità del Fondo di pagarvi quanto dovuto . @nl Tra i rischi non ricompresi nell ' indicatore , il Prodotto è esposto verso : il rischio connesso alle possibili fluttuazioni del valore degli strumenti finanziari @nl delle partecipate in cui il Fondo ha investito ; il rischio di illiquidità attinente l’orizzonte temporale degli investimenti effettuati dal Fondo , @nl prevalentemente di medio - lungo periodo e che potrebbe non coincidere con la durata del prodotto stesso ; il rischio di credito attinente il mancato o @nl tardivo versamento da parte degli investitori degli importi di capitale richiamati ; il rischio di natura normativo / fiscale in quanto la normativa e i regimi @nl fiscali applicabili ai fondi di investimento e / o ai relativi investitori possono mutare nel corso della vita del Fondo . @nl Questo Prodotto non comprende alcuna protezione alla performance futura del mercato ; pertanto potreste incorrere in perdite significative del @nl vostro investimento . @nl La perdita massima che potreste subire non potrà in alcun caso superare l'importo sottoscritto . @nl Scenari di Performance @nl Questa tabella mostra gli importi complessivi dei possibili rimborsi all ' Investitore nei prossimi 10 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento @nl pari a 10 mila Euro , come richiesto dal Regolamento Delegato UE n. 2017/653 della Commissione Europea , e che il Fondo raggiunga un ammontare @nl pari a 215 milioni di Euro . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento in termini di tasso interno di rendimento -LRB- IRR -RRB- e possono essere @nl confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore per questa tipologia di @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi potrebbero variare anche sulla base della performance del mercato . @nl Il rendimento mostrato in tabella sui periodi intermedi ricomprende il valore non realizzato degli investimenti . @nl Questo prodotto non è liquidabile anticipatamente , cioè non è consentito all ' Investitore disinvestire prima della scadenza naturale del Fondo , a meno @nl che l'Investitore , previa approvazione della SGR , non trasferisca a terzi le quote del Fondo possedute , come stabilito nel Regolamento di gestione del @nl Prodotto stesso e nel rispetto della normativa vigente . @nl Le cifre considerate comprendono tutti i costi del Prodotto in quanto tale . @nl Cosa accade se Alcedo SGR S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Poiché il Fondo è un patrimonio separato rispetto a quello di Alcedo SGR S.p.A. , un ' eventuale situazione di insolvenza della SGR non impatterebbe @nl sulla capacità del Fondo di rimborsare quanto dovuto ai sottoscrittori . @nl Il Prodotto non è coperto da alcun sistema di indennizzo degli investitori o da un sistema di garanzia . @nl Rischio più @nl alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più @nl basso @nl Abbiamo classificato questo Prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla seconda classe più alta di rischio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance del Prodotto sono classificate nel livello '' alto '' e @nl che , qualora le condizioni di mercato siano sfavorevoli , il Fondo non sarebbe in grado di restituire tutto il @nl capitale investito . @nl Il Prodotto è da considerarsi illiquido : non è possibile per l'Investitore disinvestire anticipatamente , se non @nl tramite cessione delle quote a terzi , nel rispetto del Regolamento del Prodotto e della normativa vigente , e @nl previo consenso di Alcedo SGR S.p.A. Questa modalità di cessione delle quote potrebbe avvenire ad un prezzo @nl diverso da quello di sottoscrizione . @nl Investimento € 10.000 @nl Periodo di detenzione 1 anno @nl metà del periodo @nl raccomandato @nl 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 0 € 0 € 11.926 @nl Rendimento medio per ciascun anno -LRB- IRR -RRB- -43,6 % -6,2 % 3,4 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 0 € 0 € 274.263 @nl Rendimento medio per ciascun anno -LRB- IRR -RRB- -43,6 % -6,2 % 69,7 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 0 € 0 € 319.361 @nl Rendimento medio per ciascun anno -LRB- IRR -RRB- -43,6 % -6,2 % 84,1 % @nl Scenario moderato @nl Scenario favorevole @nl Scenario sfavorevole @nl Documento contenente le informazioni chiave Pagina 2 di 3 @nl Alcedo V @nl -LRB- cfr . Regolamento di gestione del Fondo , artt . 4 e 16 -RRB- @nl -LRB- cfr . Regolamento di gestione del Fondo , artt . 3.3.3 -RRB- @nl Gli importi in tabella corrispondono ai costi cumulativi alla scadenza del Prodotto , compresi i carried interest , ove dovuti , ipotizzando un investimento @nl pari a 10 mila Euro e che il Fondo raggiunga un ammontare pari a 215 milioni di Euro . @nl Gli importi in tabella sono stimati e potrebbero subire variazioni nel futuro . @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La seguente tabella riporta la stima dei costi totali che ricomprendono i costi una tantum , i costi ricorrenti e gli oneri accessori , oltre alla stima @nl dell ' impatto dei costi sul rendimento , o Reduction in Yield nel seguito , in termini di IRR . @nl Il Reduction in Yield è determinato a partire dallo scenario moderato ed è espresso come differenza tra il tasso interno di rendimento -LRB- IRR -RRB- in @nl assenza di costi e il tasso interno di rendimento -LRB- IRR -RRB- dello scenario moderato che ricomprende tutti i costi del Prodotto . @nl In considerazione della forma chiusa del Prodotto , il periodo di detenzione raccomandato è pari alla durata complessiva del Prodotto . @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta , oltre al significato delle differenti categorie di costi , la stima dell ' impatto dei differenti tipi di costi sul possibile @nl rendimento dell ' Investimento nello scenario '' moderato '' alla fine della durata del Prodotto -LRB- in termini di IRR -RRB- , ipotizzando che il Fondo raggiunga un @nl ammontare pari a 215 milioni di Euro . @nl Le stime in tabella potrebbero subire variazioni nel futuro . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Per sua natura il Prodotto è un Fondo di tipo chiuso , cioè è un investimento di lungo periodo per il quale non esiste obbligo di rimborso o di @nl riacquisto della quota prima della scadenza . Le prospettive di liquidabilità dell ’ investimento prima della scadenza del Fondo sono pertanto collegate @nl unicamente alla possibilità che la SGR proceda a rimborsi parziali a favore dei sottoscrittori a seguito di operazioni di disinvestimento di beni del @nl Fondo o comunque in caso di altri eventi che generino dei proventi , come disposto dal Regolamento di gestione del Fondo , ovvero che si proceda @nl alla liquidazione anticipata del Fondo stesso . @nl Il trasferimento di Quote B potrà avvenire solo a favore di altri Investitori B Qualificati -LRB- salvo quanto previsto dall ’ Articolo 8.2.6 -RRB- e dovrà essere @nl comunicato dalla SGR a tutti gli Investitori entro i seguenti 30 Giorni Lavorativi . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Ulteriori informazioni sono disponibili nel documento di offerta e nel documento informativo del Prodotto consegnati all ' Investitore . @nl Come disciplinato dall ' art. 1.2.1 del Regolamento di gestione del Fondo , la durata del Fondo è di 10 anni decorrenti dalla data del Primo Closing . Tale @nl durata può essere prorogata dalla SGR per un anno nel caso in cui la SGR lo consideri nel miglior interesse del Fondo . Un ’ ulteriore proroga di un @nl anno può essere deliberata dalla SGR con il consenso della Maggioranza Qualificata degli Investitori . @nl Come presentare i reclami ? @nl Eventuali reclami devono essere trasmessi alla SGR in forma scritta tramite PEC , e-mail o raccomandata A.R. al seguente indirizzo « Alcedo SGR @nl S.p.A. , " Fondo Alcedo V " , Vicolo XX Settembre 11 , 31100 Treviso -LRB- TV -RRB- , PEC : ALCEDOSGR@legalmail.it » . In caso di posta elettronica non certificata , @nl la SGR declina ogni responsabilità in merito alla mancata o tardiva ricezione del messaggio . In aggiunta , per i soli clienti retail e in caso di non @nl accoglimento del reclamo , si rammenta la facoltà di ricorrere gratuitamente all ’ Arbitro per le Controversie Finanziare . @nl Investimento € 10.000 @nl Periodo di detenzione 10 anni @nl Importo Complessivo € 1.590 @nl % sull ' Investimento 15,9 % @nl 4,2 % Reduction in Yield @nl Costi Totali @nl Costi di ingresso 0,7 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ' Investimento : @nl ricomprende i costi di set - up e le commissioni di sottoscrizione . @nl Costi di uscita n.a. Il Prodotto non prevede costi di uscita . @nl Costi di transazione @nl del portafoglio @nl n.a. Il Prodotto non prevede costi di transazione . @nl Altri costi correnti 3,5 % @nl Impatto dei costi trattenuti ogni anno per gestire gli investimenti . Tra questi le principali @nl voci attengono alle commissioni di gestione , ai costi di banca depositaria , fund @nl administrator , revisori , spese legali e costi di due diligence . @nl Carried interest 0,0 % @nl Gli Investitori di quote di Classe B maturano il Carried Interest quando le distribuzioni ai @nl sottoscrittori di Quote A e B realizzano il Rendimento Preferenziale , come definito nel @nl Regolamento di Gestione del Fondo . @nl Le regole di allocazione degli importi ai fini delle distribuzioni agli Investitori sono stabilite @nl nell ' art. 4.2 del Regolamento del Fondo . @nl Questa tabella presenta la scomposizione del Reduction in Yield @nl Costi una tantum @nl Costi correnti @nl Oneri accessori @nl Documento contenente le informazioni chiave Pagina 3 di 3 @nl 