1 @nl Fondo Italiano Tecnologia e Crescita Lazio — FITEC Lazio @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento . Non si tratta di un @nl documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristi - @nl che , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri pro- @nl dotti d’investimento . @nl Cosa è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Fondo comune di Investimento Alternativo -LRB- FIA -RRB- mobiliare di tipo chiuso riservato @nl ai sensi dell ’ art. 1 , comma 1 , lett . m - quater -RRB- del Testo Unico della Finanza @nl Obiettivi @nl Il prodotto si caratterizza come un fondo di private equity la cui finalità principale è l’investimento – di regola di @nl medio / lungo termine – in strumenti finanziari prevalentemente non quotati , rappresentativi del capitale di rischio di @nl imprese essenzialmente italiane . Il Fondo potrà investire in : -LRB- i -RRB- azioni , quote e , in generale , titoli rappresentativi del @nl capitale di rischio di società ; -LRB- ii -RRB- obbligazioni emesse dalle società di cui sopra e / o altre forme di supporto finanzia - @nl rio , alle quali sono associati diritti di conversione , parziale o totale , in azioni o quote del capitale della società finan - @nl ziata , a condizioni prefissate ; -LRB- iii -RRB- altri strumenti finanziari partecipativi ai quali sono associati diritti di conversione @nl parziale o totale in azioni o quote del capitale della società emittente e / o diritti di acquisto o di sottoscrizione di @nl azioni o quote del capitale -LRB- warrants -RRB- della società finanziata o delle società da questa partecipate o a questa par - @nl tecipanti ; -LRB- iv -RRB- contratti di opzione o altri strumenti o titoli che consentano l’acquisto e / o la sottoscrizione degli stru - @nl menti finanziari indicati nei precedenti punti -LRB- i -RRB- , -LRB- ii -RRB- e -LRB- iii -RRB- ; -LRB- v -RRB- altri strumenti di debito purché in connessione con in - @nl vestimenti in capitale di rischio . Il rendimento del prodotto si determina avendo riguardo agli investimenti effettuati @nl -LRB- e ai relativi costi -RRB- e alla valorizzazione degli stessi al momento della dismissione . @nl Durata @nl La durata del Fondo è fissata in 11 anni decorrenti dalla data del primo closing , avvenuta il 28 giugno 2019 -LRB- cfr . art . @nl 1.2 del regolamento del Fondo -RRB- . La SGR può , prima della scadenza della durata del Fondo , deliberare una o più pro- @nl roghe , e comunque per una durata massima del Fondo che non eccedente il 31 dicembre 2030 , ove ciò sia neces - @nl sario per completare lo smobilizzo degli investimenti in portafoglio . La liquidazione dell ’ investimento conseguente @nl alla liquidazione del Fondo è ammessa alle condizioni previste dall ’ art. 16 del Regolamento del Fondo cui si rinvia . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il Prodotto @nl La partecipazione al Fondo è riservata agli investitori professionali . Le Quote B del Fondo possono essere sotto - @nl scritte o acquistate anche da soggetti diversi dagli investitori professionali e , precisamente , dai manager e / o a sog - @nl getti posseduti da manager , o da persone che abbiano rivestito la qualità di manager del Fondo , in conformità a @nl quanto previsto dal Decreto Ministeriale n. 30 del 5 marzo 2015 . @nl L’investitore deve essere in grado di comprendere appieno le caratteristiche del prodotto , le strategie d'investimen - @nl to adottate dalla SGR ed i rischi ad esse connessi . L’investitore deve inoltre poter mantenere impegnate le risorse @nl finanziarie sottoscritte nel presente prodotto per l’intera durata dello stesso . @nl Le Quote B del Fondo sono destinate a investitori che mirano a ottenere un rendimento elevato , che sono disposti @nl ad assumere un livello alto di rischio di perdita del capitale originale e che intendono mantenere l’investimento fino @nl alla scadenza prevista del Fondo . @nl Prodotto @nl Denominazione del Prodotto : @nl Ideatore del Prodotto : @nl @nl Codice ISIN -LRB- Quote B -RRB- : @nl Autorità di vigilanza dell ’ Ideatore del Prodotto : @nl Data del presente Documento : @nl Fondo Italiano Tecnologia e Crescita — Lazio -LRB- il “ Fondo ” -RRB- @nl Fondo Italiano d’Investimento SGR -LRB- la “ SGR ” -RRB- @nl www.fondoitaliano.it - +39 02 63532.1 . @nl IT0005379760 @nl Consob - Commissione Nazionale per le Società e la Borsa @nl 26 febbraio 2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Allegato 3 @nl 2 @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore sintetico di rischio @nl L'indicatore sintetico di rischio -LRB- SRI -RRB- è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad @nl altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mer - @nl cato o a causa dell ’ incapacità del Fondo di pagarvi quanto dovuto . @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla scadenza . I principali rischi non ricompre - @nl si nell ’ indicatore attengono al rischio di credito degli investitori del Fondo , al rischio di liquidità degli investimenti e @nl al rischio Paese data la prevedibile concentrazione geografica degli investimenti . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere @nl il vostro intero investimento o parte di esso . La perdita massima che potreste subire non potrà comunque superare @nl l’importo investito . @nl Cosa accade se Fondo Italiano d’Investimento SGR @nl non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Il Fondo costituisce patrimonio separato rispetto a quello della SGR , la cui eventuale insolvenza non impatterebbe @nl sulla capacità del Fondo di rimborsare quanto dovuto ai sottoscrittori . @nl Il prodotto non è coperto da alcun sistema di indennizzo degli investitori o da un sistema di garanzia . @nl Fondo Italiano Tecnologia e Crescita Lazio - FITEC Lazio @nl Scenari di performance @nl La seguente tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi del valore delle Quote B nell ’ orizzonte temporale consi - @nl gliato di 8 anni , in diversi scenari , ipotizzando un investimento di Euro 10.000 . Gli scenari presentati mostrano la @nl possibile performance dell ’ investimento valido esclusivamente per le Quote B in termini di tasso interno di rendi - @nl mento -LRB- IRR -RRB- e possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima del - @nl la performance futura sulla base del business plan del Fondo e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rim - @nl borsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile in quanto il Fondo è di tipo chiuso . Ciò significa che è difficile stimare @nl l’importo del possibile rimborso in caso di disinvestimento prima della scadenza . Sarà impossibile disinvestire an - @nl ticipatamente oppure sarà possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl I dati illustrati includono tutti i costi applicabili alle Quote B. Le cifre non tengono conto della vostra situazione fi - @nl scale personale , che può incidere anch ’ essa sull ’ importo del rimborso . @nl Ammontare del Fondo € 18.000.000 @nl Investimento € 10.000 @nl Periodo di detenzione 1 anno 5 anni 8 anni @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi @nl Rendimento medio per ciascun anno -LRB- IRR -RRB- @nl € 9.803 @nl -6,3 % @nl € 11.112 @nl 3,0 % @nl € 164.592 @nl 71,1 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi @nl Rendimento medio per ciascun anno -LRB- IRR -RRB- @nl € 9.803 @nl -6,3 % @nl € 9.890 @nl -0,5 % @nl € 12.291 @nl 5,2 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi @nl Rendimento medio per ciascun anno -LRB- IRR -RRB- @nl € 9.208 @nl -25,4 % @nl € 6.593 @nl -12,5 % @nl € 6.555 @nl -10,4 % @nl 3 @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Il periodo di detenzione raccomandato è pari alla durata del prodotto : 8 anni . @nl Per sua natura il prodotto si caratterizza come un fondo di tipo chiuso , cioè è un investimento di lungo periodo per @nl il quale non esiste obbligo di rimborso o di riacquisto delle quote prima della scadenza del termine di durata . Le @nl prospettive di liquidabilità dell ’ investimento sono pertanto collegate esclusivamente ai casi di rimborsi parziali pro- @nl quota a favore degli investitori a seguito di operazioni di disinvestimento dei beni del Fondo o al caso di liquidazio - @nl ne anticipata del Fondo -LRB- cfr . artt . 14 e 15 del Regolamento di Gestione -RRB- . La peculiarità delle Quote B pone peraltro @nl ulteriori limiti temporali alla piena distribuzione dei proventi vincolandoli alla scadenza del Fondo . @nl Gli investitori possono dare luogo al trasferimento delle Quote B per atto tra vivi ; le medesime Quote B possono @nl essere trasferite , in tutto o in parte , solo ad altri soggetti aventi i requisiti per divenire investitori di Quote B. @nl Come presentare i reclami ? @nl Eventuali reclami da parte dell ’ investitore devono essere presentati in forma scritta al seguente recapito : “ Fondo @nl Italiano d’Investimento SGR SpA , Via San Marco 21A - 20121 , Milano ; Alla cortese attenzione del Responsabile @nl Compliance ” o all ’ indirizzo e-mail “ compliance@fondoitaliano.it ” . In aggiunta si ricorda la facoltà di ricorrere gra - @nl tuitamente all ’ Arbitro per le Controversie Finanziarie istituito presso la CONSOB . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Ulteriori informazioni circa il prodotto sono a disposizione degli investitori nel Regolamento di gestione e nel Docu - @nl mento d’Offerta del Fondo . @nl Quali sono i costi ? @nl La seguente tabella riporta la stima dei costi totali riferiti ai sottoscrittori di Quote B che ricomprendono i costi una @nl tantum , i costi ricorrenti e gli oneri accessori , oltre alla stima dell ’ impatto dei costi sul rendimento -LRB- Reduction in @nl Yield -RRB- , in termini di tasso interno di rendimento -LRB- IRR -RRB- . Il Reduction in Yield è determinato come la differenza tra l’IRR @nl in assenza di costi e l’IRR che considera tutti i costi ; lo scenario indicato risulta quello moderato con periodo di de - @nl tenzione fino al termine del Fondo ipotizzando una dimensione di Euro 18 mln ed un investimento di Euro 10 mila . @nl Gli importi in tabella sono stimati e potrebbero subire variazioni nel futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella mostra , per i sottoscrittori di Quote B , nello scenario moderato ipotizzando una dimensione del @nl Fondo di Euro 18 mln ed un investimento di Euro 10 mila , in caso di detenzione del prodotto per l’intero periodo rac - @nl comandato -LRB- i -RRB- l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla @nl fine del periodo di detenzione raccomandato e -LRB- ii -RRB- il significato delle differenti categorie di costi . Le stime in tabella @nl potrebbero subire variazioni nel futuro . @nl Fondo Italiano Tecnologia e Crescita Lazio - FITEC Lazio @nl Ammontare del Fondo € 18.000.000 @nl Investimento € 10.000 @nl Periodo di detenzione 8 anni @nl Costi Totali Importo Complessivo @nl % sull ’ investimento @nl € 355 @nl 3,56 % @nl Reduction in Yield 0,90 % @nl Questa tabella rappresenta l’impatto dei costi su Reduction Yield @nl Costi una tantum Costi di ingresso n / a Il prodotto non prevede costi di ingresso . @nl Costi di uscita n / a Il prodotto non prevede costi in uscita . @nl Costi ricorrenti Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,30 % Impatto dei costi relativi all ’ acquisizione o alla vendita delle attività del portafo - @nl glio del prodotto , che possono variare in base alle operazioni d’investimento ef - @nl fettuate . @nl Altri costi ricorrenti 0,60 % Impatto di costi trattenuti per la gestione del Fondo , tra cui le principali voci at - @nl tengono ai costi di banca depositaria , revisione legale e costi amministrativi del @nl Fondo , non essendo prevista l’applicazione di commissioni di gestione . @nl Oneri accessori Commissione di performance n / a Il prodotto non prevede commissioni di performance . @nl 