Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 60 di 168 @nl DNCA Invest Value Europe I EUR @nl Codice ISIN : LU0284395984 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira a realizzare un rendimento superiore rispetto al seguente indice : Stoxx Europe 600 Net Return , nel periodo di @nl investimento consigliato . Il Fondo investirà sempre almeno due terzi del suo patrimonio complessivo in titoli azionari di emittenti con sede legale @nl in Europa o che svolgono la parte preponderante delle loro attività economiche in Europa . La sua strategia di investimento si basa su una @nl gestione discrezionale attiva facendo ricorso a una politica di selezione dei titoli . I principali criteri di investimento sono la valutazione del mercato , @nl la struttura finanziaria dell 'em ittente , il tasso di rendimento attuale e futuro , la qualità della gestione e la posizione di mercato dell 'em ittente . I @nl settori di investimento oggetto del gestore non sono limitati , anche per quanto riguarda i nuovi titoli tecnologici . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 1.615,17 -LRB- - 83,85 % -RRB- € 3.302,09 -LRB- - 19,88 % -RRB- € 1.851,76 -LRB- - 15,52 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 7.772,11 -LRB- - 22,28 % -RRB- € 6.106,95 -LRB- - 9,39 % -RRB- € 5.062,30 -LRB- - 6,58 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.760,87 -LRB- - 2,39 % -RRB- € 10.118,89 -LRB- 0,24 % -RRB- € 10.320,97 -LRB- 0,32 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 12.134,55 -LRB- 21,35 % -RRB- € 16.596,89 -LRB- 10,66 % -RRB- € 20.829,48 -LRB- 7,61 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.059,67 € 10.220,08 € 10.424,18 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 566,60 € 1.408,97 € 2.734,32 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,70 % 2,82 % 2,71 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,60 % @nl 