Documento contenente le informazioni chiave -LRB- KID -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutare l’investitore a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e permettere il confronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto @nl Cash Collect Protection 100 % su Euribor3m @nl Codice ISIN : IT0005435430 @nl Nome dell ’ ideatore del Prodotto : UniCredit S.p.A. -LRB- Emittente -RRB- / www.investimenti.unicredit.it e www.unicreditgroup.eu / Per ulteriori informazioni @nl chiamare il numero +39 028944208 8 o +39 045806468 8 @nl Autorità competente dell ’ ideatore del Prodotto : Commissione Nazionale per le Società e la Borsa -LRB- CONSOB -RRB- @nl Data di creazione iniziale del KID : 04.05.2021 11:58 @nl Attenzione : Si sta per acquistare un prodotto con caratteristiche non semplici che potrebbe essere difficile da capire . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl I Certificati sono prodotti derivati cartolarizzati di natura opzionaria . I Certificati sono qualificati come certificati a capitale protetto e con esercizio di @nl stile europeo -LRB- cioè automatico alla scadenza -RRB- e sono regolati dalla legge italiana . I Certificati prevedono la corresponsione di Importi Addizionali @nl Condizionati . @nl Obiettivi @nl L’Importo di Liquidazione del Certificato sarà pari al Prezzo di Rimborso moltiplicato per la Protezione . @nl I Certificati prevedono , come specificato nella tabella che segue , il pagamento di Importi Addizionali Condizionati che saranno corrisposti @nl all ' investitore alle rispettive Date di Pagamento dell ' Importo Addizionale Condizionato qualora , alle rispettive Date di Valutazione degli Importi @nl Addizionali Condizionati , il Valore di Riferimento del Sottostante risulti ricompreso tra o uguale ai valori del Livello Importo Addizionale Range . @nl Il valore dei Certificati è legato principalmente all ' andamento del Sottostante . Inoltre , il valore dei Certificati è influenzato anche da altri fattori quali @nl il tempo residuo alla scadenza , i tassi di interesse e la volatilità del Sottostante . @nl Sottostante EURO 3 Month EURIBOR Valore di Riferimento Valore pubblicato dall ’ Amministratore @nl dell ’ Indice di Riferimento @nl Valuta di Emissione del @nl Certificato EUR Amministratore dell ’ Indice European Money Markets Institute @nl Valuta del Sottostante EUR Data di Pagamento 31.05.2027 @nl Data di Emissione 31.05.2021 Data di Scadenza 31.05.2027 @nl Prezzo di Emissione EUR 1.000 per Certificato Regolamento del Certificato Contanti @nl Prezzo di Rimborso 100 % del Prezzo di Emissione Protezione 100 % @nl Date di Valutazione @nl dell ' Importo Addizionale @nl Condizionato @nl 24.05.2022 -LRB- 1 -RRB- , 24.05.2023 -LRB- 2 -RRB- , 24.05.2024 -LRB- 3 -RRB- , 23.05.2025 -LRB- 4 -RRB- , 22.05.2026 -LRB- 5 -RRB- , 24.05.2027 -LRB- 6 -RRB- @nl Livello Importo Addizionale @nl Range @nl -0,54 % - 0 % -LRB- 1 -RRB- , -0,54 % - 0 % -LRB- 2 -RRB- , -0,54 % - 0 % -LRB- 3 -RRB- , -0,54 % - 0 % -LRB- 4 -RRB- , -0,54 % - 0 % -LRB- 5 -RRB- , -0,54 % - 0 % -LRB- 6 -RRB- @nl Importi Addizionali @nl Condizionati @nl EUR 7 -LRB- 1 -RRB- , EUR 7 -LRB- 2 -RRB- , EUR 7 -LRB- 3 -RRB- , EUR 7 -LRB- 4 -RRB- , EUR 7 -LRB- 5 -RRB- , EUR 7 -LRB- 6 -RRB- @nl Date di Pagamento @nl dell ' Importo Addizionale @nl Condizionato @nl 31.05.2022 -LRB- 1 -RRB- , 31.05.2023 -LRB- 2 -RRB- , 31.05.2024 -LRB- 3 -RRB- , 30.05.2025 -LRB- 4 -RRB- , 29.05.2026 -LRB- 5 -RRB- , 31.05.2027 -LRB- 6 -RRB- @nl Nel caso in cui l'Emittente rilevi che l'adempimento delle obbligazioni relative ai Certificati sia divenuto contrario alla legge , per intervenute @nl modifiche legislative o della disciplina fiscale , impossibile o eccessivamente oneroso , l'Emittente stesso potrà , a sua ragionevole discrezione , @nl estinguere anticipatamente i Certificati . @nl Mercato di destinazione @nl Il prodotto è destinato ad investitori al dettaglio che perseguono l'obiettivo in linea generale di conservazione del patrimonio / ottimizzazione del @nl patrimonio con un orizzonte di investimento a lungo termine . Il presente prodotto è destinato a clienti con conoscenze e / o esperienze di livello @nl medio su prodotti finanziari . L'investitore non è in grado di sostenere alcuna perdita del capitale investito . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di Rischio @nl L'indicatore di rischio assume che l'investitore mantenga il prodotto @nl sino a scadenza . Il rischio effettivo può variare in modo significativo in @nl caso di vendita del prodotto in un momento antecedente e l'investitore @nl potrebbe ottenere un rendimento minore . @nl 7654321 @nl L'indicatore sintetico di rischio è una guida per il livello di rischio di questo Certificato rispetto ad altri prodotti . Tale indicatore illustra le probabilità @nl di perdita del capitale per l'investitore a causa dell ' andamento dei mercati o se l'Emittente , per effetto di un deterioramento della sua solvibilità @nl ovvero versi in uno stato di dissesto , non sia in grado di corrispondere gli importi dovuti in relazione ai Certificati . Il Certificato è stato classificato , in @nl termini di rischio , 3 su 7 , che rappresenta la classe di rischio medio - bassa . In generale , 1 corrisponde alla classe di rischio più bassa , 2 alla classe di @nl rischio bassa , 3 alla classe di rischio medio - bassa , 4 alla classe di rischio media , 5 alla classe di rischio medio - alta , 6 alla classe di rischio seconda @nl più alta e 7 alla classe di rischio più alta . Tutti i pagamenti saranno effettuati nella Valuta di Emissione dei Certificati , indipendentemente dalla @nl Valuta del Sottostante . @nl Scenari di Performance @nl Gli scenari rappresentati sono solo un ' indicazione di alcuni dei possibili risultati basati sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi @nl potrebbero essere inferiori . @nl Investimento 10.000 EUR @nl 1 anno 4 anni 31.05.2027 Periodo @nl Raccomandato @nl Cosa potrà ricevere l'investitore al netto @nl dei costi 9.957,31 EUR 9.894,56 EUR 10.000 EUR @nl Stress Scenario @nl Rendimento medio per anno -0,43 % -0,26 % 0 % @nl Cosa potrà ricevere l'investitore al netto @nl dei costi 9.957,42 EUR 9.894,77 EUR 10.000 EUR @nl Scenario Sfavorevole @nl Rendimento medio per anno -0,43 % -0,26 % 0 % @nl Cosa potrà ricevere l'investitore al netto @nl dei costi 9.958,11 EUR 9.894,77 EUR 10.000 EUR @nl Scenario Moderato @nl Rendimento medio per anno -0,42 % -0,26 % 0 % @nl Cosa potrà ricevere l'investitore al netto @nl dei costi 9.959,08 EUR 9.964,77 EUR 10.070 EUR @nl Scenario Favorevole @nl Rendimento medio per anno -0,41 % -0,09 % 0,11 % @nl Questa tabella indica gli importi che potrebbero essere percepiti dall ' investitore in diversi scenari , assumendo un investimento di EUR 10.000 . Gli @nl scenari riportati illustrano come il vostro investimento potrebbe evolvere nel tempo . Gli scenari riportati sono una stima dei risultati futuri sulla base @nl delle evidenze del passato e non sono un indicatore esatto . Il rendimento effettivo varia a seconda dell ' andamento dei mercati e della durata @nl dell ' investimento . I dati indicati sono comprensivi di tutti i costi del Certificato , ma non tengono in considerazione i costi eventualmente applicati dal @nl proprio consulente o distributore . Tali scenari non tengono inoltre in considerazione il vostro profilo fiscale personale , che potrebbe avere un impatto @nl sui rendimenti effettivi . @nl 3 . Cosa accade in caso di insolvenza di UniCredit S.p.A ? @nl L'investimento in questo prodotto è soggetto al rischio di credito per il sottoscrittore , vale a dire all ' eventualità che l'Emittente , per effetto di un @nl deterioramento della sua solvibilità , non sia in grado di corrispondere gli importi dovuti in relazione al prodotto . Tale rischio sussiste altresì nel caso @nl in cui l'Emittente versi in uno stato di dissesto ovvero rischio di dissesto , in caso di fallimento , insolvenza o sovra - indebitamento . In caso di @nl insolvenza dell 'Em ittente , l'investitore sarà un mero creditore chirografario e non beneficerà di garanzia alcuna per la soddisfazione del proprio @nl credito nei confronti dell 'Em ittente . Ai sensi della normativa vigente in materia di " bail - in " , le autorità di risoluzione competenti potranno applicare @nl determinati strumenti di risoluzione . In particolare , con l’applicazione del “ bail - in ” , gli investitori si ritroverebbero esposti al rischio di veder ridotto , @nl azzerato , ovvero convertito in capitale il proprio investimento , in via permanente , anche in assenza di una formale dichiarazione di insolvenza @nl dell ’Em ittente . Questo prodotto non beneficia della copertura del Fondo Interbancario di Tutela dei Depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl Costi nel tempo @nl La riduzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- mostra l'impatto che l'insieme dei costi dovuti avrà sul ritorno dell ' investimento che si @nl potrebbe ottenere . I costi totali considerano una commissione una tantum , commissioni continuative e spese accessorie . Gli importi qui indicati sono @nl i costi complessivi relativi al Certificato , suddivisi su tre diversi orizzonti temporali . Gli scenari assumono un investimento pari ad EUR 10.000 . Le @nl cifre sono stime indicative e potrebbero cambiare in futuro . @nl Investimento 10.000 EUR @nl Scenari @nl Dopo 1 anno Dopo 4 anni A scadenza @nl Costi totali 302,50 EUR 302,50 EUR 185 EUR @nl Impatto sul rendimento @nl -LRB- RIY -RRB- per anno @nl 3,05 % 0,76 % 0,31 % @nl ! @nl Rischio minore Rischio maggiore @nl I consulenti , distributori o eventuali altre persone che forniscono consulenza o vendono il Certificato forniranno informazioni su eventuali costi di @nl distribuzione non già inclusi nei costi specificati sopra , per consentire all ' investitore al dettaglio di comprendere l'effetto cumulativo di tali costi @nl complessivi sul rendimento dell ' investimento . @nl Composizione dei Costi @nl La tabella seguente mostra : @nl l'impatto per ciascun anno dei diversi tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento al termine del periodo consigliato di detenzione @nl del Certificato ; @nl il significato delle diverse voci di costo . @nl Impatto sul rendimento per ciascun anno @nl Commissione di ingresso 0,31 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo è l'importo @nl massimo che si paga : si potrebbe pagare di meno.Costi una tantum @nl Commissione di uscita - Non applicabile @nl Costi per le operazioni di @nl portafoglio - Non applicabile @nl Costi di assicurazione - Non applicabileCosti ricorrenti @nl Altri costi ricorrenti - Non applicabile @nl 5 . Per quanto tempo è consigliato mantenere l'investimento ? È possibile disinvestire anticipatamente ? @nl Diritto di recesso : Ai sensi dell ’ art. 30 comma 6 del D.Lgs . n. 58 del 24 febbraio 1998 , l’efficacia dei contratti di collocamento degli strumenti @nl finanziari conclusi fuori sede è sospesa per la durata di sette giorni decorrenti dalla data di sottoscrizione da parte dell ’ investitore . Entro detto @nl termine , l’investitore può comunicare il proprio recesso senza spese né corrispettivo al Consulente Finanziario o all ’Em ittente \ Collocatore . @nl Diritto di recesso : Ai sensi dell ’ art. 67 duodecies del D.lgs 6 settembre 2005 , n. 206 -LRB- Codice del Consumo -RRB- l’investitore che rivesta la qualità di @nl Consumatore ai sensi del citato Codice del Consumo dispone di un termine di 14 giorni per recedere dal contratto senza penali e senza dover @nl indicare il motivo . Durante la decorrenza del termine previsto l’efficacia del contratto è sospesa e l’investitore può comunicare il proprio recesso @nl senza spese né corrispettivo all ’Em ittente \ Collocatore . @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino alla Data di Scadenza @nl Il periodo di detenzione raccomandato tiene conto dell ' obiettivo del prodotto , di cui al punto 1 . " Che cosa è questo prodotto ? " che precede . In @nl particolare , si rappresenta che tale obiettivo si verifica solo se il prodotto è detenuto fino alla scadenza . @nl Mercato EuroTLX Lotto Minimo 1 Certificato @nl Ultimo giorno di negoziazione 24.05.2027 @nl In situazioni di mercato inusuali o nell ' ipotesi di problemi tecnici o interruzioni , l'acquisto e / o la vendita del Certificato potrebbero essere @nl temporaneamente compromessi o non essere del tutto possibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo relativo a questo prodotto , può essere presentato tramite il sito www.unicredit.it , per lettera raccomandata a / r o per via @nl telematica , anche attraverso PEC , indirizzato a : UniCredit S.p.A - Customer Satisfaction & Claims Italy , Via Del Lavoro , 42 - 40127 Bologna , Email : @nl Reclami@unicredit.eu , Tel. +39 051.6407285 - Fax +39 051.6407229 , Indirizzo PEC : Reclami@PEC.UniCredit.EU @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl La documentazione relativa ai Certificati e , in particolare , il Prospetto di Base e Documento di Registrazione dell ’Em ittente , eventuali supplementi , le @nl condizioni definitive e eventuali avvisi successivi all ’em issione sono pubblicati sui seguenti siti internet : @nl www.investimenti.unicredit.it/IT0005435430 e www.unicreditgroup.eu ai sensi delle applicabili disposizioni di legge . Al fine di ottenere informazioni @nl più dettagliate sui Certificati , si raccomanda di leggere la relativa documentazione . Una copia cartacea del Prospetto di Base e delle condizioni @nl definitive verrà consegnata gratuitamente ad ogni potenziale investitore che ne faccia richiesta . @nl 