Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 85 di 168 @nl Janus Hend . Balanced I Cap $ @nl Codice ISIN : IE0009515622 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo , che si prefigge come obiettivo una crescita dell ' investimento nel tempo in linea con la conservazione -LRB- mantenimento -RRB- del @nl capitale bilanciata dal reddito , investe in titoli azionari -LRB- azioni -RRB- di società e obbligazionari -LRB- titoli di debito emessi da governi o società , che possono @nl essere acquistati e venduti e che danno diritto a percepire un reddito -RRB- . Il Fondo investe il 35 % - 65 % del suo valore principalmente nelle azioni di @nl società statunitensi e il restante 65 % - 35 % principalmente nei titoli di debito di emittenti statunitensi -LRB- società aventi sede o operanti negli Stati Uniti @nl o che traggono una parte significativa dei loro ricavi o profitti da quest ’ area -RRB- e prestiti . I prestiti sono titoli di debito emessi privatamente da società @nl con rating inferiore all ' investment grade , generalmente garantiti da attivi della società . Il Fondo potrà inoltre investire : fino al 25 % del suo valore in @nl emittenti non statunitensi ; fino al 35 % del suo valore in obbligazioni ad alto rendimento e altri titoli di debito di emittenti internazionali . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.618,39 -LRB- - 73,82 % -RRB- € 5.085,07 -LRB- - 12,65 % -RRB- € 3.584,03 -LRB- - 9,75 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.951,97 -LRB- - 10,48 % -RRB- € 10.508,86 -LRB- 1,00 % -RRB- € 13.872,68 -LRB- 3,33 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.577,46 -LRB- 5,77 % -RRB- € 15.235,03 -LRB- 8,78 % -RRB- € 23.439,77 -LRB- 8,89 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 12.447,87 -LRB- 24,48 % -RRB- € 21.997,96 -LRB- 17,08 % -RRB- € 39.445,51 -LRB- 14,71 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.901,26 € 15.387,38 € 23.674,16 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 579,14 € 1.626,79 € 3.960,77 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,92 % 2,80 % 2,68 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,56 % @nl 