@nl . @nl Rynat Trading Limited è un ’ impresa di investimento cipriota -LRB- CIF -RRB- con numero di registrazione HE344135 e autorizzata dalla Cyprus Securities and Exchange @nl Commission -LRB- CySEC -RRB- con licenza n. 303/16 . @nl Documento contenente le informazioni chiave -LRB- KID -RRB- - USOil -LRB- Petrolio greggio -RRB- @nl Scopo : Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si @nl tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutare a capire le @nl caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutare a fare un raffronto @nl con altri prodotti . @nl Nome del prodotto : Contratti per differenza -LRB- CFD -RRB- - USOil @nl Emittente del prodotto : Rynat Trading Limited -LRB- “ Rynat ” o “ noi ” -RRB- , registrata come impresa di investimento @nl cipriota -LRB- CIF -RRB- con numero di registrazione HE344135 . XTrend è un nome commerciale di Rynat Trading Limited , @nl autorizzata dalla Cyprus Securities and Exchange Commission -LRB- “ CySEC ” -RRB- con licenza n. 303/16 . Chiamare il +357 @nl 25 258020 o consultare il sito www.thextrend.com per maggiori informazioni . Data di ultimo aggiornamento del @nl presente documento : 22 marzo 2021 . @nl Attenzione Stai per acquistare un prodotto complesso in termini di valutazione e che potrebbe essere difficile da @nl comprendere . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo : Un contratto per differenza -LRB- CFD -RRB- è un contratto stipulato tra l’acquirente e il venditore di un asset @nl specifico . Questo contratto sancisce che il venditore pagherà all ’ acquirente la differenza di prezzo tra il valore @nl dell ’ asset nel momento in cui viene stipulato l’accordo e il valore dell ’ asset nel momento presente . @nl Obiettivi : L’obiettivo del CFD è di consentire ad un investitore di ottenere un ’ esposizione con leva al @nl cambiamento di valore della materia prima sottostante -LRB- sia al rialzo che al ribasso -RRB- , senza dover possedere @nl fisicamente la materia prima . L’esposizione è soggetta a leva , dal momento che i CFD richiedono il deposito @nl anticipato di solo una piccola porzione del valore nozionale del contratto sotto forma di margine iniziale . Ad @nl esempio , se un investitore acquista 1 lotto di CFD -LRB- 1 lotto equivale a 1000 barili -RRB- sullo USOil con un margine @nl iniziale dello 1 % e il prezzo del greggio WTI sottostante è di $ 60.90 , l’investimento iniziale sarà di 609 USD . -LRB- 1 % x @nl 1000 x 60.90 -RRB- . L’effetto della leva , in questo caso 100:1 -LRB- 1 / 0.01 -RRB- ha un valore nozionale del contratto di $ 60.900 @nl -LRB- 60.90 x 1000 -RRB- . Questo significa che per ogni tick di variazione del prezzo della materia prima sottostante , il valore @nl del CFD varia di $ 10 -LRB- 1000 x $ 0.01 -RRB- . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : I CFD sono destinati a investitori che @nl comprendono o hanno esperienza con prodotti soggetti a leva e che comprendono pertanto come vengono @nl derivati i prezzi dei CFD , le nozioni principali di margine e leva e che le perdite possono superare i depositi . Inoltri @nl tali investitori hanno i mezzi finanziari appropriati per sostenere la perdita dell ’ intero importo investito . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento facendo trading con CFD soggetti a leva ? @nl L’indicatore di rischio ipotizza che il prodotto @nl venga mantenuto per un mese solare , ma @nl può comunque far riferimento ad un periodo @nl di detenzione di un giorno . Si basa su dati @nl storici e , laddove questi non siano @nl disponibili , su dati di sintesi . Rappresenta il @nl livello complessivo di rischio rispetto ad altre @nl opportunità di trading possibili per questo @nl mercato , ma non fornisce garanzie circa il @nl livello di rischio a cui si va incontro . @nl La categoria 1 non è esente da rischio ; è @nl meramente un mercato meno volatile e con @nl un minor rischio su cui fare trading sulla base @nl di dati storici . @nl 1 = più bassa / 2 = bassa / 3 = medio - bassa / 4 = @nl media / 5 = medio - alta / 6 = secondo più alta / 7 = più alta classe di rischio . @nl • Per questo mercato l’indicatore di rischio è di 7 , ovvero è presente un rischio molto elevato in quanto : @nl • È volatile è soggetto ad oscillazioni repentine @nl Lower Higher @nl Risk Risk @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl The risk indicator assumes that you may not be able to @nl buy or sell your CFD at the price you wanted to due to @nl volatil ity of the market or you may have to buy or sell @nl your CFD at a price that significantly impacts how much @nl you get back . @nl There is no recommended or minimum holding period @nl for this product . You must maintain sufficient margin in @nl your account to keep your positions open . Trading on @nl margin means you could quickly lose the amount @nl invested . @nl @nl . @nl Rynat Trading Limited è un ’ impresa di investimento cipriota -LRB- CIF -RRB- con numero di registrazione HE344135 e autorizzata dalla Cyprus Securities and Exchange @nl Commission -LRB- CySEC -RRB- con licenza n. 303/16 . @nl • Lo spread può aumentare in presenza di liquidità ridotta . È possibile subire la perdita dell ’ intero @nl investimento . @nl • È possibile andare incontro a perdite superiori all ’ investimento iniziale . @nl Prestare attenzione al rischio valutario : Se la valuta del conto è diversa dalla valuta in cui è denominato il @nl profitto o la perdita -LRB- in questo caso l’USD -RRB- , si sarà assoggettati ad un rischio valutario aggiuntivo facendo @nl trading su questo prodotto , che dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è preso @nl in considerazione nell ’ indicatore sopra riportato . La perdita totale non può superare l’importo depositato @nl con noi , in quanto offriamo una protezione dal saldo negativo . @nl Scenari di performance : Gli scenari illustrano la possibile performance dell ’ investimento . @nl CFD su materia prima -LRB- detenuto a livello intraday -RRB- @nl Prezzo di apertura della materia prima : P 60.90 @nl Dimensione dell ’ operazione -LRB- per CFD -RRB- : TS 1.000 @nl Margine % : M 1.00 % @nl Requisito di margine -LRB- USD -RRB- : MR = TS x P x M USD 609.00 @nl Valore nozionale dell ’ operazione -LRB- USD -RRB- : TN = MR / M USD 60.900 @nl Le seguenti assunzioni sul WTI sono state utilizzate per creare gli scenari riportati in tabella 1 : @nl Tabella 1 @nl LUNGO @nl Prezzo di @nl chiusura @nl -LRB- incl. . @nl spread -RRB- @nl Variazione @nl di prezzo Profitto / Perdita @nl CORTO @nl Prezzo di @nl chiusura @nl -LRB- incl. . @nl spread -RRB- @nl Variazione @nl di prezzo Profitto / Perdita Scenario di @nl performance @nl Scenario di @nl performance @nl Favorevole 61.81 1.50 % USD 910.00 Favorevole 59.99 -1.50 % USD 910.00 @nl Moderato 61.20 0.50 % USD 300.00 Moderato 60.60 -0.50 % USD 300.00 @nl Sfavorevole 59.99 -1.50 % - USD 910.00 Sfavorevole 61.81 1.50 % - USD 910.00 @nl Stress 57.86 -5.00 % - USD 3040.00 Stress 63.95 5.00 % - USD 3050.00 @nl I dati includono tutti i costi del prodotto stesso . Se questo prodotto è stato venduto da qualcun altro , o è presente @nl un soggetto terzo che fornisce consulenza sul prodotto , i dati riportati non includono eventuali costi corrisposti @nl a tali soggetti . I dati non prendono in considerazione la posizione fiscale personale , che potrebbe influenzare @nl quanto si riceve . @nl Cosa accade se Rynat Trading Limited non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Nell ’ improbabile caso in cui l’azienda non possa corrispondere quanto dovuto ai propri clienti , i clienti al dettaglio @nl possono essere idonei a ricevere un importo fino a 20.000 EUR o al 90 % delle richieste complessive di indennizzo @nl presentate da clienti idonei , a seconda dell ’ importo che risulta inferiore . Per maggiori informazioni , consulta la @nl nostra Politica sull ’ Investor Compensation Fund -LRB- ICF -RRB- / Fondo di compensazione degli investitori . @nl @nl . @nl Rynat Trading Limited è un ’ impresa di investimento cipriota -LRB- CIF -RRB- con numero di registrazione HE344135 e autorizzata dalla Cyprus Securities and Exchange @nl Commission -LRB- CySEC -RRB- con licenza n. 303/16 . @nl Quali sono i costi ? @nl Questa tabella illustra le diverse categorie di costi e il loro significato @nl Solo @nl liquido @nl Costi di @nl ingresso o @nl uscita una @nl tantum @nl Spread @nl La differenza tra il prezzo di acquisto e il prezzo di vendita è nota @nl come “ spread ” . Questo costo è applicabile ogni volta che si apre @nl e chiude una posizione . @nl Conversione @nl valutaria @nl Qualunque importo liquido , di profitto e perdita realizzati , di @nl compensazione , di spesa e commissione denominati in una @nl valuta diversa dalla valuta di base del conto , saranno convertiti @nl nella valuta di base del conto , a cui si applicherà una @nl commissione di conversione valutaria sul conto . @nl Solo @nl liquido Costi ricorrenti Costo di tenuta @nl giornaliera @nl Viene addebitata sul conto una commissione per ogni notte in @nl cui viene detenuta una posizione . Questo significa che quanto @nl più a lungo si detiene una posizione , tanto più il costo @nl aumenterà . @nl Solo @nl liquido @nl Costi @nl incidentali @nl Costo di @nl distribuzione @nl Di tanto in tanto potremmo condividere in modo proporzionale @nl una parte del nostro spread , delle nostre commissioni e di altre @nl spese del conto con altri soggetti , incluso un eventuale @nl distributore che ha introdotto il cliente . @nl @nl Livello di liquidazione @nl Qualsiasi posizione aperta che si detiene sul conto può chiusa automaticamente se i fondi disponibili scendono @nl sotto al 100 % del margine richiesto per mantenere aperte tali posizioni . @nl Per quanto tempo devo detenere una posizione e posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl I CFD sono intesi per il trading a breve termine , in alcuni casi intraday e generalmente non sono adatti ad @nl investimenti a lungo termine . Non vi è alcun periodo di detenzione raccomandato , nessun periodo di @nl cancellazione e pertanto nessuna commissione di cancellazione . È possibile aprire e chiudere un CFD su un @nl contratto in qualsiasi momento durante l’orario di mercato . @nl Come faccio a presentare un reclamo ? @nl I reclami possono essere presentati all ’ azienda tramite email all ’ indirizzo : compliance@rynattrading.com . Per @nl maggiori dettagli , invitiamo a far riferimento alla nostra Politica di gestione dei reclami . Qualora in seguito alla @nl ricezione della nostra risposta finale al reclamo non dovessi essere soddisfatto , puoi contattare il Difensore civico @nl finanziario -LRB- Financial Ombudsman -RRB- della Repubblica di Cipro . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Questo documento contenenti le informazioni chiave -LRB- KID -RRB- non contiene tutte le informazioni relative al @nl prodotto . @nl Informazioni dettagliate sui nostri CFD sono reperibili sulle pagine del sito relative alle Specifiche di trading . @nl L’azienda ha un obbligo giuridico di fornire ai propri clienti i seguenti documenti e politiche : Contratto cliente , @nl Politica sull ’ esecuzione degli ordini , Informative sul rischio , Politica sui conflitti di interesse , Politica sulla @nl classificazione del cliente , presenti nella sezione legale del nostro sito nella sezione Documenti legali . @nl @nl @nl @nl 