Documento contenente le Informazioni Chiave -LRB- “ KID ” -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento fornisce all ’ investitore le informazioni chiave sul presente prodotto di investimento . Non si tratta di materiale pubblicitario . Le @nl informazioni sono richieste dalla legge allo scopo di aiutare l’investitore a comprendere la natura , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali del @nl presente prodotto e aiutare l’investitore a confrontarlo con altri prodotti . @nl Call Warrant in EUR su Aberdeen Standard SICAV I - Select Euro High Yield Bond @nl Fund A Acc EUR @nl Numero Valore Svizzero : 51836942 | ISIN : CH0518369423 @nl Ideatore : EFG International Finance -LRB- Guernsey -RRB- Ltd. , St Peter Port , Guernsey | Garante : EFG International AG , Zurigo , Svizzera | www.efginternational.com | @nl telefono +41 -- LRB -0-RRB-58-800-1111 per ulteriori informazioni @nl Produttore del PRIIP : Leonteq Securities AG | Autorità competente : Non applicabile | Data di Emissione del KID : 21.04.2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un Swiss Uncertificated Security -LRB- Titolo Svizzero Dematerializzato -RRB- ai sensi del Diritto Svizzero . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo del prodotto è fornire all ’ investitore un diritto specifico in base a condizioni predefinite . Questo prodotto offre all ' investitore l'opportunità di partecipare in @nl modo sproporzionato -LRB- in modo leveraged -RRB- a qualsiasi andamento -LRB- positivo o negativo -RRB- dei prezzi del Sottostante . Gli investitori in questo prodotto si aspettano movimenti @nl al rialzo del Sottostante . Il rendimento potenziale del rispettivo importo dell ' investimento è sproporzionatamente superiore a quello di un investimento diretto nel @nl Sottostante . Nel peggiore dei casi , il prodotto scadrà senza valore e l'investitore perderà l'intero investimento . Il prodotto ha una durata di vita fissa e sarà rimborsato @nl alla Data di Rimborso . Le possibilità di rimborso del prodotto sono le seguenti : @nl • Se il Fixing Finale è uguale o inferiore al Strike Level , il prodotto scade senza valore . @nl • Se il Fixing Finale è superiore al Strike Level , l'investitore riceve un Regolamento in Contanti nella valuta di liquidazione uguale al Rapporto di Conversione moltiplicato @nl per le differenza tra -LRB- a-RRB - Fixing Finale e -LRB- b -RRB- Strike Level . Ciò significa che il Regolamento in Contanti viene calcolato come segue : Rapporto di Conversione × -LRB- Livello @nl di Fixing Finale - Strike Level -RRB- @nl L’investitore sosterrà una perdita nel caso in cui il Regolamento monetario alla Data di Rimborso sia inferiore al prezzo di acquisto del prodotto . È possibile che @nl l’investitore perda la totalità dell ’ investimento effettuato . @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- " EUR " -RRB- Lotto Minimo di Negoziazione 1 Certificato / i @nl -LRB- Valuta di Regolamento -RRB- / Investimento minimo @nl Data di Emissione 23.04.2021 Data del Fixing Iniziale 20.04.2021 @nl Rapporto di Conversione 39.999200016 Ultimo Giorno / Periodo di 22.04.2025 / Chiusura di mercato @nl Negoziazione @nl Prima Data di Negoziazione di 23.04.2021 Data di Rimborso 30.04.2025 @nl Mercato @nl Data del Fixing Finale 22.04.2025 Prezzo di Emissione EUR 56.00 @nl Livello di Fixing Iniziale Il Valore Ufficiale Netto dell ’ Asset alla Data di Importo di Riferimento EUR 1 ' 000.00 @nl Fixing Iniziale . @nl Livello di Fixing Finale Il Valore Ufficiale Netto dell ’ Asset alla Data di Tipo di Warrant Call Warrant @nl Fixing Finale . @nl Prova di Stile Europeo Modalità di Pagamento Regolamento monetario in Contanti @nl Quotazione di borsa EuroTLX @nl Sottostante Tipo Gestore di Bloomberg Ticker ISIN Livello di Fixing Iniziale Strike Level -LRB- 100.00 % -RRB- * @nl investimenti -LRB- 100 % -RRB- * @nl AberdeenStandard Fund Aberdeen Standard ABEEHYA LX LU0119176310 EUR 25.0005 EUR 25.0005 @nl SICAV I - Select Investments @nl Euro High Yield Luxembourg S.A. @nl Bond Fund A Acc @nl EUR @nl * i livelli sono espressi in percentuale del Livello di Fixing Iniziale @nl I termini del prodotto prevedono che nel caso in cui si verificano certi eventi eccezionali -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere apportate modifiche al prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'Emittente del @nl prodotto potrebbe terminare anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini del prodotto e riguardano principalmente il / i Sottostante / i , il prodotto e @nl l'Emittente del prodotto . Questi eventi eccezionali sono , a titolo meramente esemplificativo e non esaustivo , la cessazione di un Sottostante , eventi fiscali e l’incapacità @nl dell ’Em ittente ad effettuare le operazioni di copertura necessarie . In caso di estinzione l’Importo di Rimborso potrebbe essere molto al di sotto del prezzo di acquisto . @nl È inoltre possibile la perdita totale dell ’ investimento . È anche possibile la perdita totale dell ’ investimento . @nl Investitore al dettaglio destinatario @nl • Il prodotto è destinato agli investitori al dettaglio che intendono costituire un patrimonio privato e con un orizzonte di investimento a medio termine . @nl • L’investitore può perdere fino al totale importo dell ’ investimento e non attribuisce rilievo ai prodotti con garanzia del capitale . @nl • CONOSCENZE & ESPERIENZA : Investitori che presentano almeno una delle seguenti caratteristiche : buona conoscenza degli strumenti finanziari in questione ; @nl solida esperienza nei mercati finanziari ; oppure che ricevono consulenza in materia di investimenti fornita in modo professionale / sono inclusi in un portafoglio @nl discrezionale @nl ID : d0b58bee - 49c0 - 4bed - b270 - d8b0ea98f015 @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- “ KID ” -RRB- 2 / 3 @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di Rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl < • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • > @nl Rischio più Rischio più @nl basso alto @nl ! L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla Data di Rimborso . Il rischio effettivo può variare @nl in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Può @nl non essere possibile disinvestire anticipatamente . @nl L’indicatore sintetico di rischio è una guida al livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Mostra le probabilità che il prodotto perda valore a causa @nl delle oscillazioni dei mercati o perché l’Emittente non è in grado di pagare l’investitore . @nl Abbiamo attribuito a questo prodotto un livello di rischio pari a 7 su 7 , corrispondente alla classe di rischio più alta . @nl Questo punteggio indica che le perdite potenziali derivanti dal rendimento futuro sono di livello molto alto , ed è pertanto molto probabile che eventuali condizioni di @nl mercato sfavorevoli influiscano sulla capacità dell ’Em ittente di rimborsare il prodotto all ’ investitore . @nl Attenzione al rischio di cambio . L'investitore potrebbe pagamenti in una valuta diversa , quindi il rendimento finale che otterrà dipenderà dal tasso di @nl cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo prodotto non prevede alcuna protezione rispetto all ' andamento futuro del mercato , pertanto l’investitore potrebbe perdere , totalmente o parzialmente , il proprio @nl investimento . @nl Se l’Emittente non è in grado di rimborsare all ’ investitore quanto dovuto , quest ’ ultimo potrebbe perdere tutto l’investimento . @nl Scenari di Performance @nl Investimento EUR 10.000 @nl Scenario 1 anno 3 anni 30.04.2025 -LRB- Periodo @nl di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Quale potenziale rendimento riceverà l’investitore , dedotti EUR 1116.70 EUR 0.00 EUR 0.00 @nl i costi @nl Rendimento medio annuale -88.83 % -100.00 % -100.00 % @nl Scenario sfavorevole Quale potenziale rendimento riceverà l’investitore , dedotti EUR 1090.36 EUR 0.00 EUR 0.00 @nl i costi @nl Rendimento medio annuale -89.10 % -100.00 % -100.00 % @nl Scenario Moderato Quale potenziale rendimento riceverà l’investitore , dedotti EUR 5518.20 EUR 2724.94 EUR 0.00 @nl i costi @nl Rendimento medio annuale -44.82 % -35.12 % -100.00 % @nl Scenario favorevole Quale potenziale rendimento riceverà l’investitore , dedotti EUR 17099.32 EUR 25685.52 EUR 29169.43 @nl i costi @nl Rendimento medio annuale 70.99 % 36.87 % 30.45 % @nl La presente tabella mostra le somme che l’investitore potrebbe ricevere nei prossimi anni e alla Data di Rimborso in base ai diversi scenari , assumendo che investa @nl EUR 10.000,00 . @nl Gli scenari riportati mostrano il possibile andamento dell ’ investimento . L’investitore può confrontarli con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento / il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui l'Emittente non è @nl in grado di pagarve l'investitore . @nl I dati riportati includono tutti i costi inerenti al prodotto , ma potrebbero non includere tutti i costi sostenuti dall ’ investitore per il consulente o il distributore . I dati non @nl tengono conto della situazione fiscale personale dell ’ investitore , che potrebbe inoltre influire sul suo guadagno effettivo . @nl 3 . Cosa succede se l’Emittente non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Le obbligazioni dell ’Em ittente derivanti dal presente prodotto sono garantite da una garanzia “ a prima richiesta ” di EFG International AG , Zurich , costituita ai sensi del @nl diritto svizzero , che protegge gli investitori nel caso in cui l’Emittente non sia in grado di adempiere alle proprie obbligazioni derivanti dal prodotto . È possibile che @nl l’investitore registri una perdita totale del capitale investito , qualora sia l’Emittente che il Garante non siano in grado di adempiere alle loro obbligazioni in relazione @nl rispettivamente al prodotto e alla garanzia fornita Il prodotto è uno strumento di debito e come tale non è coperto da un programma di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl Costo nel tempo @nl La Riduzione del Rendimento -LRB- Reduction in Yield – RIY -RRB- mostra l’impatto dei costi totali sostenuti dall ’ investitore sul rendimento potenziale dell ’ investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum , delle spese correnti e degli oneri accessori . @nl Gli importi riportati corrispondono ai costi complessivi del prodotto stesso . Includono le spese di rimborso anticipato . I dati presuppongono che l’investitore investa @nl EUR 10.000 . I dati sono puramente indicativi e possono subire variazioni in futuro . @nl Il soggetto che vende all ’ investitore il presente prodotto o che lo consiglia in merito allo stesso potrebbe applicare ulteriori costi . In tal caso , tale soggetto dovrà fornire @nl all ’ investitore tutte le informazioni relative ai suddetti costi e mostrargli l’impatto nel tempo dei costi complessivi sull ’ investimento . @nl Investimento EUR 10.000 In caso di disinvestimento dopo In caso di disinvestimento dopo In caso di disinvestimento alla fine del @nl 1 anno 3 anni periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali EUR 302.15 EUR 287.17 EUR 0.00 @nl Impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 3.02 % 2.20 % 0.00 % @nl Composizione dei Costi @nl La seguente tabella mostra : @nl • l’impatto annuale dei diversi tipi di costi sul potenziale rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl • cosa indicano le diverse categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0.00 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita - Non applicabile @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile @nl Altri costi correnti - Non applicabile @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- “ KID ” -RRB- 3 / 3 @nl Commissioni di performance - Non applicabile @nl Oneri accessori Carried interests -LRB- Commissioni di @nl overperformance -RRB- - Non applicabile @nl 5 . Per quanto tempo l’investitore dovrebbe detenere il prodotto e può ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 30.04.2025 -LRB- fino alla Data di Rimborso -RRB- @nl L’obiettivo del prodotto è fornire all ’ investitore il profilo di rimborso descritto al precedente punto “ 1 . Cos ' è questo prodotto ? ” . La capacità di beneficiare del profilo di @nl rimborso favorevole si applica solo se il prodotto è detenuto fino alla scadenza . @nl Non esistono altre possibilità di disinvestimento anticipato se non tramite la vendita del prodotto sulla borsa su cui il prodotto è quotato o fuori borsa . @nl In normali condizioni di mercato , il prezzo al quale l’investitore potrebbe vendere il prodotto dipenderà dai parametri di mercato al momento prevalenti , che potrebbero @nl mettere a rischio l’importo investito . @nl In particolari condizioni di mercato , o in caso di problemi tecnici / interruzioni del servizio , può essere temporaneamente difficile o impossibile vendere e / o acquistare @nl il prodotto . @nl 6 . Come può l’investitore presentare reclamo ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante il soggetto che fornisce consulenza sul prodotto o che lo commercializza tramite il relativo sito internet può essere inoltrato direttamente @nl a tale soggetto . @nl Qualsiasi reclamo relativo al prodotto o alla gestione di tale prodotto da parte dell ’Em ittente può essere inoltrato al seguente indirizzo : Leonteq Securities AG , @nl Europaallee 39 , 8004 Zurigo , Svizzera , kid@leonteq.com , www.leonteq.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e in particolare le condizioni definitive e il prospetto di base -LRB- inclusi eventuali supplementi agli stessi -RRB- è @nl pubblicata sul sito internet dell 'Em ittente -LRB-www.leonteq.com -RRB- . Per ottenere informazioni più specifiche , e in particolare dettagli sulla struttura e sui rischi associati a @nl un investimento nel prodotto , si invita l’investitore a leggere i tali documenti.Inoltre , Leonteq Securities AG ha elaborato il KID sulla base di alcune assunzioni ed @nl esercitando una certa discrezionalità in relazione ai calcoli delle cifre chiave e degli scenari di performance . Il Produttore del PRIIP rivaluterà e adeguerà le proprie @nl ipotesi come riterrà di volta in volta opportuno . @nl 