Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 47 di 168 @nl Candriam Index Arbitrage U Cap EUR @nl Codice ISIN : FR0013213972 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo ha l'obiettivo di realizzare una performance superiore all ' indice EONIA capitalizzato -LRB- media dei tassi calcolati di giorno in @nl giorno per la zona Euro -RRB- e una volatilità -LRB- indicatore delle fluttuazioni al rialzo o al ribasso del valore del Fondo -RRB- annualizzata inferiore al 5 % in @nl condizioni normali di mercato . La gestione del portafoglio si articola intorno ad una strategia prudente del Fondo tramite obbligazioni e strumenti @nl del mercato monetario e ad una strategia dinamica , la quale consiste in una strategia di arbitraggio sulle azioni , specie nell ' ambito di @nl riadeguamenti degli indici , di operazioni su titoli -LRB- quali società oggetto di una scissione -RRB- o di riduzione di valore degli attivi trattati . La strategia di @nl arbitraggio consiste nel trarre vantaggio dagli scostamenti di prezzo rilevati -LRB- o previsti -RRB- tra mercati e / o settori e / o valute e / o strumenti . La strategia @nl di investimento del Fondo esclude le società che hanno un ' esposizione non trascurabile ad attività controverse -LRB- tra cui tabacco , carbone termico @nl e armamenti , ecc. -RRB- . La strategia non investe in aziende che producono , utilizzano o possiedono mine antiuomo , bombe a grappolo , uranio @nl impoverito , armi chimiche , biologiche o al fosforo bianco . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite @nl che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di @nl investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 9.139,42 -LRB- - 8,61 % -RRB- € 8.740,48 -LRB- - 2,66 % -RRB- € 7.942,50 -LRB- - 2,28 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.530,46 -LRB- - 4,70 % -RRB- € 9.422,92 -LRB- - 1,18 % -RRB- € 9.131,76 -LRB- - 0,90 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.654,46 -LRB- - 3,46 % -RRB- € 9.700,23 -LRB- - 0,61 % -RRB- € 9.514,42 -LRB- - 0,50 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 9.781,47 -LRB- - 2,19 % -RRB- € 9.987,13 -LRB- - 0,03 % -RRB- € 9.914,54 -LRB- - 0,09 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 9.950,00 € 9.797,23 € 9.609,56 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 502,45 € 1.079,96 € 2.031,43 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,04 % 2,20 % 2,09 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 1,98 % @nl 