Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Numero di Serie : CE276OY @nl URL : http://kid.bnpparibas.com/XS2248100328-IT.pdf . @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno @nl lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto @nl BNPP TALISMAN LOCK - IN PROTECTION 94 % su PANIERE EQUIPESATO 15 AZIONI in EURO QUANTO @nl Codice ISIN XS2248100328 Quotazione EuroTLX @nl Produttore @nl BNP Paribas S.A. - investimenti.bnpparibas.it @nl Contattate il numero 800 92 40 43 per maggiori @nl informazioni @nl Offerta pubblica @nl Italia - Dalla data 1 marzo 2021 alla data 26 marzo @nl 2021 -LRB- entrambe comprese -RRB- , salvo eventuali @nl modifiche . @nl Emittente BNP Paribas Issuance B.V. Autorità competente Autorité des marchés financiers -LRB- AMF -RRB- @nl Garante BNP Paribas S.A. @nl Data di redazione del presente @nl documento @nl 19 febbraio 2021 11:16:02 CET @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un certificate , un valore mobiliare . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo di questo prodotto è di fornire un rendimento collegato all ' andamento di titoli @nl azionari -LRB- ogni azione , un Sottostante -RRB- e di un paniere -LRB- il Paniere -RRB- composto dai @nl Sottostanti . Questo prodotto ha una scadenza predeterminata e sarà liquidato alla Data @nl di Liquidazione . @nl Alla Data di Liquidazione riceverete , per ogni certificate , un pagamento in contanti pari @nl all ’ Importo Nozionale moltiplicato per la somma di : @nl -LRB- a-RRB - 94 % ; @nl -LRB- b -RRB- il Premio Talisman Lock - in . @nl Premio Talisman Lock - in è pari al più elevato tra : @nl -LRB- a-RRB - 0 % ; @nl -LRB- b -RRB- la Dispersione Locked meno 28 % . @nl La Dispersione Locked è pari al più elevato tra : @nl -LRB- a-RRB - la Dispersione Finale ; @nl -LRB- b -RRB- Max Lock - in Level . @nl 1 -RRB- Se si è verificato un Evento Lock - in : il Max Lock - In Level è il più alto Valore di Lock - In @nl raggiunto dalla Dispersione nelle Date di Osservazione del Lock - in ; @nl 2 -RRB- Se non si è verificato un Evento Lock - in : il Max Lock - In Level è pari a 0 % . @nl Nel caso in cui il Premio Talisman Lock - in risulti inferiore a 6 % , potrete incorre in una @nl perdita parziale del capitale investito @nl Laddove : @nl La Dispersione Finale è la media aritmetica dei Valori di Dispersione Finale dei Sottostanti nel Paniere . @nl Il Valore di Dispersione Finale , per un Sottostante nel Paniere , è la differenza tra la Performance Finale del Sottostante e la Performance Finale del Paniere , espressa in valore @nl assoluto . @nl La Performance Finale di un Sottostante è pari al suo Prezzo di Riferimento Finale diviso per il suo Prezzo di Riferimento Iniziale . @nl La Performance Finale del Paniere è la media aritmetica delle Performance Finale di tutti i Sottostanti nel Paniere . @nl Un Evento Lock - in si intenderà verificato se , in una delle Date di Osservazione del Lock - in , la Dispersione è pari o superiore ad almeno un Valore di Lock - In . @nl La Dispersione , in una data , è la media aritmetica dei Valori di Dispersione dei Sottostanti nel Paniere in quella data . @nl Il Valore di Dispersione per un Sottostante nel Paniere , in una data , è la differenza tra la Performance del Sottostante e la Performance del Paniere in tale data , espressa in valore @nl assoluto . @nl La Performance di un Sottostante , in una data , è pari al suo Prezzo di Riferimento alle Date di osservazione del Lock - in diviso per il suo Prezzo di Riferimento Iniziale in tale data . @nl La Performance del Paniere , in una data , è la media aritmetica delle Performance di tutti i Sottostanti nel Paniere in tale data . @nl Il Prezzo di Riferimento Iniziale di un Sottostante è il prezzo di chiusura di quel Sottostante alla Data di Strike . @nl Il Prezzo di Riferimento Finale di un Sottostante è il prezzo di chiusura di quel Sottostante alla Data di Valutazione dell ’ Importo di Liquidazione . @nl Il Prezzo di Riferimento di un Sottostante , in una data , è il prezzo di chiusura di quel Sottostante in tale data . @nl Scheda prodotto @nl Data di Strike 26 marzo 2021 Prezzo di Emissione EUR 100 @nl Data di Emissione 31 marzo 2021 Valuta del prodotto EUR @nl Data di Valutazione dell ’ Importo di @nl Liquidazione -LRB- rimborso -RRB- @nl 8 marzo 2023 Importo Nozionale -LRB- per certificate -RRB- EUR 100 @nl Data di Liquidazione -LRB- rimborso -RRB- 15 marzo 2023 @nl Date di Osservazione del Lock - in Si veda l’Allegato Valore di Lock - In 34 % , 39 % , 44 % e 49 % @nl Sottostante Codice Bloomberg Codice ISIN @nl Si veda l’Allegato Si veda l’Allegato Si veda l’Allegato @nl I termini del prodotto prevedono che qualora si verifichino determinati eventi eccezionali : 1 -RRB- possono essere apportate modifiche al prodotto e / o 2 -RRB- l'emittente del prodotto può @nl terminare anticipatamente il prodotto . @nl 2 @nl Tutti i rimborsi descritti nel presente documento -LRB- ivi compresi i guadagni potenziali -RRB- sono calcolati sulla base del capitale nozionale attuale , escludendo i costi , i contributi sociali e le @nl imposte applicabili a tale tipologia di investimento . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Questo prodotto è stato concepito per gli investitori al dettaglio che : @nl hanno un orizzonte d'investimento di breve periodo -LRB- meno di tre anni -RRB- . @nl sono alla ricerca di un investimento in un prodotto con rendimento a scadenza per potenzialmente diversificare il loro portafoglio complessivo . @nl sono in grado di sopportare perdite fino all ' intero Importo Nozionale . @nl sono stati informati o hanno sufficiente conoscenza dei mercati finanziari , del loro funzionamento e dei relativi rischi , nonché del mercato di riferimento del Sottostante . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla scadenza . Il rischio @nl effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la @nl somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite @nl monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che condizioni negative di mercato @nl influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Riceverete i pagamenti nella valuta di denominazione del prodotto , che può essere diversa dalla vostra valuta nazionale . In questo caso , prestate attenzione al rischio valutario . @nl Il rendimento finale ottenuto dipenderà dal tasso di cambio fra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni dettagliate su tutti i rischi , fate riferimento alla sezione rischi del Prospetto di Base come specificato nella seguente sezione " Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performance @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti con accuratezza . Gli scenari illustrati sono puramente indicativi dei risultati possibili sulla base dei rendimenti @nl recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl Investimento EUR 10.000 @nl Scenari 1 anno Scadenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi EUR 9.775,83 EUR 9.400 @nl Rendimento medio per ciascun anno -2,24 % -3,11 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 11.434,09 EUR 9,400 @nl Rendimento medio per ciascun anno 14,34 % -3,11 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi EUR 12.650,34 EUR 11.507,72 @nl Rendimento medio per ciascun anno 26,50 % 7,44 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 15.383,31 EUR 15.800,68 @nl Rendimento medio per ciascun anno 53,83 % 26,35 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 1 anno / 11 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR 10.000 . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base delle performance passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei @nl rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in oggetto , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto @nl della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se BNP Paribas S.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso d'insolvenza o assoggettamento dell 'Em ittente a procedura fallimentare o altra procedura concorsuale , avete il diritto a richiedere al Garante il pagamento di ogni e qualsiasi @nl importo dovuto in base al prodotto ai sensi di una garanzia incondizionata e irrevocabile . In caso di insolvenza o assoggettamento anche del Garante a procedura fallimentare o altra @nl procedura concorsuale , potrete incorrere in una perdita di capitale pari all ' intero capitale investito . @nl Il prodotto non è coperto da alcuno schema di indennizzo o di altra garanzia a vostro favore . @nl Vi informiamo che BNP Paribas , che agisce in qualità di Garante , è un istituto di credito autorizzato in Francia e , pertanto , è soggetto al regime di risoluzione introdotto dalla Direttiva @nl UE in materia di risanamento e risoluzione delle crisi bancarie del 15 maggio 2014 . Questa normativa , tra l'altro , riconosce alle autorità deliberanti il potere di modificare le condizioni @nl principali della suddetta garanzia , di ridurre gli importi dovuti dal Garante in conformità alle condizioni della suddetta garanzia -LRB- fino al loro azzeramento -RRB- e di convertire gli importi @nl dovuti ai sensi della garanzia in azioni o altri titoli del Garante . Potreste non riuscire a recuperare , in tutto o in parte , l'importo -LRB- eventualmente -RRB- dovuto dal Garante in relazione al @nl prodotto ai sensi della garanzia e potreste ricevere in sostituzione di tale importo un titolo diverso emesso dal Garante , il cui valore potrebbe essere considerevolmente inferiore @nl all ' importo che avreste percepito alla scadenza del prodotto . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una @nl tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in due periodi diversi di detenzione e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl 3 @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Il soggetto che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo a esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto @nl di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento EUR 10.000 @nl Scenari @nl In caso di disinvestimento dopo 1 @nl anno @nl In caso di disinvestimento alla @nl scadenza @nl Costi totali EUR 453,12 EUR 341,22 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 4,53 % 1,73 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,73 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,0 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio 0,0 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0,0 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Oneri accessori Commissioni di performance 0,0 % Impatto della commissione di performance . @nl Carried interests -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0,0 % Impatto dei carried interests . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ricevere il capitale anticipatamente ? @nl Il periodo di detenzione raccomandato per il prodotto è fino al 15 marzo 2023 , ossia alla scadenza del prodotto . @nl L'obiettivo del prodotto , valido soltanto in caso di detenzione del prodotto sino alla scadenza , consiste nell ' offrire il profilo di liquidazione descritto nella precedente sezione " Cos ' è @nl questo prodotto ? " @nl In normali condizioni di mercato , potrete vendere questo prodotto sul mercato secondario , a un prezzo che dipende dai parametri prevalenti sui mercati in quel momento e che @nl potrebbe risultare inferiore al capitale investito . Ove decidiate di rivendere il prodotto , al prezzo di vendita si applicherebbe una commissione implicita di 0,50 % che potrebbe aumentare @nl in particolari condizioni di mercato . @nl Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante la condotta del proprio consulente o intermediario può essere presentato al diretto interessato . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto può essere presentato per iscritto all ' indirizzo seguente : Global Markets - Distribution , Piazza Lina Bo Bardi 3 , 20124 Milano , inviando un ' e - @nl mail all ' indirizzo di posta elettronica investimenti@bnpparibas.com , ovvero compilando il modulo disponibile al seguente link investimenti.bnpparibas.it / reclami . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute nel presente documento contenente le informazioni chiave per gli investitori non sostituiscono il servizio di consulenza prestato dal proprio consulente o @nl intermediario . @nl Per informazioni complete sul prodotto , inclusi i rischi a esso connessi , vi invitiamo a leggere la relativa documentazione di offerta e / o quotazione , che è gratuitamente disponibile @nl presso il sito internet dell 'Em ittente . @nl È vietata l'offerta o la vendita , diretta o indiretta , di questo prodotto negli Stati Uniti d'America o a US Person . Il termine " US Person " è definito nella Regulation S del Securities Act @nl del 1933 . L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act . @nl 4 @nl ALLEGATO @nl Sottostanti @nl Sottostante Codice Bloomberg Codice ISIN @nl adidas AG ADS GY DE000A1EWWW0 @nl Swiss Life Holding AG SLHN SE CH0014852781 @nl Fresenius SE & Co KGaA FRE GY DE0005785604 @nl NVIDIA Corp NVDA UW US67066G1040 @nl Eni SpA ENI IM IT0003132476 @nl LVMH Moet Hennessy Louis Vuitton SE MC FP FR0000121014 @nl BASF SE BAS GY DE000BASF111 @nl The Swatch Group AG UHR SE CH0012255151 @nl Intesa Sanpaolo SpA ISP IM IT0000072618 @nl Kering SA KER FP FR0000121485 @nl Adecco Group AG ADEN SE CH0012138605 @nl Credit Agricole SA ACA FP FR0000045072 @nl Schneider Electric SE SU FP FR0000121972 @nl Evonik Industries AG EVK GY DE000EVNK013 @nl AXA SA CS FP FR0000120628 @nl Date di osservazione del Lock - in @nl 8 aprile 2021 @nl 10 maggio 2021 @nl 8 giugno , 2021 @nl 8 luglio 2021 @nl 9 agosto 2021 @nl 8 settembre 2021 @nl 8 ottobre 2021 @nl 8 novembre 2021 @nl 8 dicembre 2021 @nl 10 gennaio 2022 @nl 8 febbraio 2022 @nl 8 marzo 2022 @nl 8 aprile 2022 @nl 9 maggio 2022 @nl 8 giugno 2022 @nl 8 luglio 2022 @nl 8 agosto 2022 @nl 8 settembre 2022 @nl 10 ottobre 2022 @nl 8 novembre 2022 @nl 8 dicembre 2022 @nl 9 gennaio 2023 @nl 8 febbraio 2023 @nl 