Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 141 di 168 @nl RobecoSAM Global SDG Credits IH EUR @nl Codice ISIN : LU1811861431 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il fondo intende ottenere una performance migliore di quella del benchmark nel lungo termine , controllando al contempo il rischio @nl relativo applicando dei limiti -LRB- su valute -RRB- alla misura dello scostamento dal benchmark . Il fondo è gestito in maniera attiva e investe in un @nl portafoglio diversificato di obbligazioni corporate globali di tipo investment grade , associato alle migliori opportunità dei settori high yield e mercati @nl emergenti . La selezione di tali obbligazioni si basa sull ’ analisi dei fondamentali . Il fondo applica un processo di screening per selezionare gli @nl emittenti che contribuiscono alla realizzazione degli Obiettivi di sviluppo sostenibile delle NU -LRB- SDG -RRB- . La metodologia utilizzata nel processo di @nl screening valuta il contributo in termini di SDG di tutte le società in cui investe , al fine di ottenere l’universo investibile del fondo . Il fondo esclude @nl società che contribuiscono in maniera negativa a tali obiettivi . L’engagement , l’integrazione dei criteri ESG e la politica di esclusione di Robeco @nl fanno anch ’ essi parte della politica di investimento . Nel processo di investimento , il gestore dell ' investimento applica una lista di esclusione @nl basata su comportamenti e prodotti controversi -LRB- quali armi controverse , tabacco , olio di palma e combustibili fossili -RRB- evitando investimenti in @nl carbone termico , armi , appalti militari e società che violano gravemente le condizioni di lavoro , oltre alla partecipazione attiva . Il Fondo ha un @nl obiettivo di investimento sostenibile ai sensi dell ' articolo 9 del Regolamento -LRB- UE -RRB- 2019/2088 . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento @nl alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il @nl prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 3.752,39 -LRB- - 62,48 % -RRB- € 6.269,64 -LRB- - 8,91 % -RRB- € 4.928,76 -LRB- - 6,83 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.158,40 -LRB- - 8,42 % -RRB- € 9.551,00 -LRB- - 0,91 % -RRB- € 10.371,21 -LRB- 0,37 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.075,24 -LRB- 0,75 % -RRB- € 11.718,52 -LRB- 3,22 % -RRB- € 13.801,53 -LRB- 3,27 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.866,63 -LRB- 8,67 % -RRB- € 14.096,15 -LRB- 7,11 % -RRB- € 18.006,48 -LRB- 6,06 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.383,66 € 11.835,70 € 13.939,54 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 524,50 € 1.228,03 € 2.545,29 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,31 % 2,34 % 2,22 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,11 % @nl 