@nl @nl Pagina 1 DocID : a82e61bf - 6dea -4654-bf31-4c89129ad45b @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Autocallable Barrier Phoenix Certificate con durata di 3 anni correlato ad Allianz SE , ad AXA S.A. e ad Assicurazioni @nl Generali S.p.A. @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : JE00BLS3P467 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs Finance Corp International Ltd -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o chiamare @nl il numero +442070510119 -RRB- @nl Autorità competente Non applicabile @nl Data di questo documento 10.02.2021 11:14:13 ora di Roma @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di certificate in conformità al diritto inglese . Questo prodotto è un titolo fruttifero di interessi , tuttavia tali @nl interessi non sono garantiti . Gli obblighi di pagamento dell ' ideatore del prodotto sono garantiti da The Goldman Sachs Group , Inc. . @nl Obiettivi Il prodotto produce interessi legati alla performance dei sottostanti -LRB- come definito di seguito -RRB- . L’importo che riceverete alla scadenza del @nl prodotto non è certo e dipenderà dalla performance delle azioni ordinarie di Allianz SE -LRB- Codice ISIN : DE0008404005 -RRB- , AXA S.A. -LRB- Codice @nl ISIN : FR0000120628 -RRB- e Assicurazioni Generali S.p.A. -LRB- Codice ISIN : IT0000062072 -RRB- , quotate rispettivamente su XETRA , Euronext Paris @nl S.A. e Borsa Italiana -LRB- i sottostanti -RRB- . Inoltre , assumerete il rischio di poter perdere , alla scadenza del prodotto , una parte o la totalità del @nl valore del vostro investimento . Il prodotto scadrà entro e non oltre il 28 marzo 2024 . Tuttavia , il prodotto si potrebbe estinguere @nl anticipatamente in funzione della performance dei sottostanti . Ciascun certificato ha un valore nominale pari a 1.000 EUR . Il prezzo di @nl emissione è pari a 1.000 EUR . Il prodotto sarà ammesso alla quotazione su EuroTLX . @nl Interessi : Nel caso in cui ad una data di osservazione degli interessi il prezzo di chiusura di ciascun sottostante sia pari o superiore alla @nl relativa barriera degli interessi , alla corrispondente data di pagamento degli interessi , riceverete , per ciascun certificato detenuto , interessi @nl per un importo pari a 30,00 EUR . @nl Data di osservazione @nl degli interessi @nl Data di @nl pagamento degli @nl interessi @nl Barriera degli interessi Pagamento degli @nl interessi @nl Allianz SE AXA S.A. Assicurazioni Generali @nl S.p.A. @nl 16 settembre 2021 30 settembre 2021 70,00 % * 70,00 % * 70,00 % * 30,00 EUR @nl 17 marzo 2022 31 marzo 2022 70,00 % * 70,00 % * 70,00 % * 30,00 EUR @nl 16 settembre 2022 30 settembre 2022 70,00 % * 70,00 % * 70,00 % * 30,00 EUR @nl 17 marzo 2023 31 marzo 2023 70,00 % * 70,00 % * 70,00 % * 30,00 EUR @nl 15 settembre 2023 29 settembre 2023 70,00 % * 70,00 % * 70,00 % * 30,00 EUR @nl 14 marzo 2024 28 marzo 2024 70,00 % * 70,00 % * 70,00 % * 30,00 EUR @nl * del prezzo di riferimento iniziale del sottostante di riferimento . @nl Funzione di rimborso anticipato : Nel caso in cui il prezzo di chiusura di ciascun sottostante a una qualsiasi data di osservazione per il @nl rimborso anticipato sia pari o superiore alla relativa barriera per il rimborso anticipato , il prodotto si estinguerà alla corrispondente data di @nl pagamento dell ' importo di rimborso anticipato . In tal caso riceverete , per ciascun certificato detenuto , 1.000,00 EUR in aggiunta agli @nl interessi pagabili a tale data o in prossimità di essa . @nl Data di osservazione @nl per il rimborso @nl anticipato @nl Data di @nl pagamento @nl dell ' importo di @nl rimborso @nl anticipato @nl Barriera per il rimborso anticipato Pagamento dell ' importo @nl di rimborso anticipato @nl Allianz SE AXA S.A. Assicurazioni Generali @nl S.p.A. @nl 16 settembre 2021 30 settembre 2021 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 1.000,00 EUR @nl 17 marzo 2022 31 marzo 2022 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 1.000,00 EUR @nl 16 settembre 2022 30 settembre 2022 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 1.000,00 EUR @nl 17 marzo 2023 31 marzo 2023 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 1.000,00 EUR @nl 15 settembre 2023 29 settembre 2023 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 1.000,00 EUR @nl @nl * del prezzo di riferimento iniziale del sottostante di riferimento . @nl Rimborso alla scadenza : @nl Quanto previsto dal presente paragrafo viene applicato solo nel caso in cui non si verifichi il rimborso anticipato , come sopra descritto . @nl Il 28 marzo 2024 , per ciascun certificato detenuto : @nl 1 . Nel caso in cui il prezzo di chiusura del sottostante con la performance peggiore -LRB- rispetto al relativo prezzo di riferimento iniziale -RRB- il 14 @nl marzo 2024 sia pari almeno al relativo prezzo della barriera , riceverete 1.000,00 EUR ; o @nl @nl Pagina 2 DocID : a82e61bf - 6dea -4654-bf31-4c89129ad45b @nl @nl 2 . Altrimenti , riceverete un importo pari a 1.000,00 EUR moltiplicato per -LRB- i -RRB- il prezzo di chiusura del sottostante con rendimento peggiore @nl -LRB- rispetto al relativo prezzo di riferimento iniziale -RRB- il 14 marzo 2024 diviso per -LRB- ii -RRB- il prezzo di esercizio di tale sottostante . @nl I prezzi di esercizio , i prezzi della barriera e i prezzi di riferimento iniziali sono illustrati di seguito . @nl Sottostante Prezzo di riferimento iniziale Prezzo di esercizio Prezzo della barriera @nl Allianz SE Da definire 100,00 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl 70,00 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl AXA S.A. Da definire 100,00 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl 70,00 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl Assicurazioni Generali S.p.A. Da definire 100,00 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl 70,00 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl Il prezzo di riferimento iniziale di un sottostante corrisponde al prezzo di chiusura di tale sottostante il 31 marzo 2021 . @nl Il prezzo di esercizio di un sottostante corrisponde al 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale di tale sottostante . Il prezzo della barriera di @nl un sottostante è pari al 70,00 % del prezzo di riferimento iniziale di tale sottostante . @nl In rapporto ad Assicurazioni Generali S.p.A il “ prezzo di chiusura ” si riferisce al “ Prezzo di Riferimento ” delle azioni come definito da Borsa @nl Italiana . In rapporto ad Allianz SE e AXA S.A. il “ prezzo di chiusura ” si riferisce al prezzo di chiusura finale di ciascuna azione . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere @nl effettuati degli aggiustamenti nel prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono @nl specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto e l'ideatore del prodotto . Nel caso in cui si @nl verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e @nl potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e comprensione del @nl prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una serie di prodotti analoghi , con @nl una simile esposizione di mercato e / o con esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento dei sottostanti tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un orizzonte @nl temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il prodotto si @nl potrebbe estinguere anticipatamente ; @nl @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal @nl prodotto e siano comunque in grado di sostenere una perdita totale del loro investimento ; @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ’ indicatore sintetico di rischio sotto riportato ; e @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 3 anni . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto nel livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . Tale classificazione tiene @nl conto di due elementi : -LRB- 1 -RRB- il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello @nl alto ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o una parte di esso . Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere l'intero capitale investito . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari 1 anno 3 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 3.069,38 EUR 1.550,71 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -69,33 % -46,36 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 5.507,12 EUR 4.118,47 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -44,95 % -25,65 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 10.300,00 EUR 10.300,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 3,00 % 0,99 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 10.600,00 EUR 11.500,00 EUR @nl @nl Pagina 3 DocID : a82e61bf - 6dea -4654-bf31-4c89129ad45b @nl @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 6,00 % 4,78 % @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione di alcuni risultati @nl possibili , basata sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere di un valore inferiore . Questa tabella mostra gli importi dei @nl possibili rimborsi nei prossimi 3 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 EUR . Gli scenari presentati mostrano la @nl possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima @nl della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore @nl esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione @nl in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o @nl al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs Finance Corp International Ltd non è in grado di corrispondere @nl quanto dovuto ? @nl @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza , e nel caso di @nl insolvenza del garante oppure nel caso di incapacità di quest ' ultimo di effettuare il pagamento integrale ai sensi della garanzia , potreste subire la perdita totale del @nl vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 613,33 EUR 613,33 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,14 % 1,97 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando che la @nl performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in tale scenario , i costi @nl attesi di entrata e di uscita sono pari a 66,2 EUR in caso di disinvestimento dopo il primo anno e a 56,2 EUR in caso di disinvestimento dopo @nl il periodo di detenzione raccomandato . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,97 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . Questo importo @nl comprende i costi di distribuzione @nl del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione della diminuzione del rendimento indicata nella tabella @nl dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto è @nl stimata come segue : costi di entrata : 56,2 EUR e costi di uscita : 0 EUR . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 3 anni in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il prodotto si @nl può estinguere anticipatamente a causa di un rimborso anticipato o a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a vostro favore alcun @nl diritto di estinguere il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare anticipatamente il prodotto . In @nl tal caso , il prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei meccanismi di copertura @nl dell ’ ideatore in relazione al prodotto . Inoltre , la persona che vi ha venduto il prodotto potrebbe addebitarvi una commissione di brokeraggio quando rivendete il @nl prodotto all ' ideatore . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a tale @nl soggetto . I reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul sito internet @nl http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance Securities , Plumtree Court , @nl 25 Shoe Lane , London , EC4A 4AU , United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs-eq-priip-kid-compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò @nl e i termini e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il prodotto sia stato emesso ai sensi @nl della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre disponibile come illustrato sul sito internet @nl http://www.gspriips.eu . @nl @nl 