@nl @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI @nl CHIAVE @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl @nl PRODOTTO @nl Nome ITALY - Participation Certificate @nl Codice Identificativo ISIN XS1784703610 _ -LRB- Code : pllNkiZw -RRB- @nl Emittente Credit Agricole CIB @nl Contatti @nl priipsenquiries@ca-cib.com @nl Chiami per maggiori informazioni : +44 207 214 7485 @nl Autorità Competente Autorité des Marchés Financiers -LRB- AMF -RRB- @nl Data di Aggiornamento 12 Gennaio 2021 , 10:00 UTC @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl Tipo Il prodotto è nella forma di uno strumento di debito , governato da Legge Inglese . @nl Obiettivo - Fornire una esposizione alla performance dello o degli strumenti di riferimento , comunque avendo un rimborso minimo del 85 % @nl del Valore Nominale alla scadenza -LRB- soggetto al rischio di credito dell 'Em ittente -RRB- . I valori riportati sotto sono riferiti al Valore @nl Nominale che viene investito . @nl - Sostenere le aziende e i progetti con una forte performance in tema ambientale , sociale e di governance -LRB- ESG -RRB- e che @nl appartengono ad un settore chiave per la transizione verso un ' economia più rispettosa del clima , dal momento che i proventi @nl netti sono dedicati al rifinanziamento dei Green Loans ammissibili al Portafoglio Green di Crédit Agricole CIB . Il rimborso @nl dell ' Importo Nominale investito e il pagamento degli Importi degli Interessi non sono collegati all ' andamento dei Green Loans nel @nl Portafoglio Green di Crédit Agricole . @nl Interessi : Se la Performance dello Strumento di riferimento è maggiore o uguale a -50 % , a una Data di Valutazione Interessi , @nl sará corrisposto l’Ammontare Interessi alla Data di Pagamento immediatamente successiva . Altrimenti , nessun Interesse sará @nl corrisposto a tale Data di Pagamento . @nl Rimborso alla Data di Scadenza : @nl o Valore di Rimborso : @nl Se la Performance Finale dello Strumento di Riferimento è maggiore o uguale allo 0 % , sarà rimborsato il Valore Nominale @nl più un valore uguale alla Performance Finale dello Strumento di Riferimento moltiplicata per il Valore Nominale @nl Se la Performance Finale dello Strumento di Riferimento è minore dello 0 % , sarà rimborsato il Valore Nominale diminuito @nl di una quantità uguale al valore assoluto della Performance Finale dello Strumento di Riferimento moltiplicato per il Valore @nl Nominale . Il Valore di Rimborso è soggetto ad un minimo uguale al Valore Nominale , moltiplicato per il fattore di Protezione . @nl Il Valore pagato in tale caso potrebbe essere inferiore al Valore Nominale e si perderà parte del capitale . @nl Date chiave , Valori e Definizioni -LRB- * -RRB- @nl Tutte le osservazioni e determinazioni dei valori verranno effettuate dall ' Agente di Calcolo . Tutte le date possono essere soggette @nl a correzioni dovute a giorni non lavorativi e eventi straordinari di mancato funzionamento dei mercati . @nl Strumento -LRB- i -RRB- di riferimento : Msci Europe Select Green @nl 50 5 % Decrement Index @nl Performance dello Strumento di riferimento : -LRB- a-RRB - il @nl Valore alla Chiusura dello Strumento di Riferimento a @nl una qualsiasi data diviso per il suo Valore Iniziale , meno @nl -LRB- b -RRB- 100 % , espresso come una percentuale @nl Le Performance Finali dello Strumento di @nl riferimento : -LRB- a-RRB - il Valore alla Chiusura dello Strumento @nl di Riferimento alla Data di Valutazione Finale diviso per @nl il suo Valore Iniziale meno -LRB- b -RRB- 100 % , espresso come una @nl percentuale @nl @nl Valore Iniziale : il Valore di chiusura dello strumento di riferimento @nl alla Data di Valutazione Iniziale @nl Valore di Chiusura : il valore dello Strumento di Riferimento alla @nl chiusura delle negoziazioni del mercato per ogni giorno con @nl mercato scambi aperto @nl Fattore di Protezione : 85,00 % @nl Ammontare Interessi : 0,40 % moltiplicato per il Valore Nominale @nl Agente di Calcolo : Crédit Agricole CIB @nl Valore Nominale : 1.000 EUR @nl Prezzo di Vendita : 100 % @nl Date : @nl o Data di Emissione : 17 Marzo 2021 @nl o Data di Scadenza : 17 Marzo 2026 @nl o Date di Pagamento : 17 Marzo 2022 , 17 Marzo 2023 , 18 @nl Marzo 2024 , 17 Marzo 2025 , 17 Marzo 2026 @nl o Date di Valutazione Interessi : 7 Marzo 2022 , 6 Marzo 2023 , @nl 6 Marzo 2024 , 6 Marzo 2025 @nl o Data di Valutazione Iniziale : 12 Marzo 2021 @nl o Data di Valutazione Finale : 6 Marzo 2026 @nl * I punti sopra sono indicativi e potrebbero cambiare . Il valore finale di ciascun punto dovrebbe essere controllato e confermato @nl prima di investire . @nl @nl @nl @nl Liquidazione anticipata e rettifiche contrattuali @nl Il regolamento del prodotto prevede che al verificarsi di alcuni eventi predefiniti , ulteriori rispetto a quelli descritti sopra -LRB- relativi , @nl principalmente ma non esclusivamente , agli Strumenti di Riferimento , o alall 'Em ittente del prodotto -LRB- ivi incluso il possibile venir @nl meno della sua capacità di eseguire le necessarie operazioni di copertura -RRB- -RRB- , potrebbero essere applicate al prodotto delle rettifiche @nl per tenere conto dell ’ evento rilevante oppure potrebbe essere disposta la liquidazione anticipata del prodotto . Il valore corrisposto @nl in caso di liquidazione anticipata potrebbe essere inferiore al capitale originariamente investito . @nl @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzar @nl e il prodotto @nl Questo prodotto è inteso per clienti che : @nl hanno conoscenza ed esperienza con prodotti simili a quello descritto in questo documento @nl sono consapevoli e capaci di sostenere una perdita del capitale potenzialemente totale @nl hanno una tolleranza al rischio in accordo con il valore dell ' indicatore di rischio di questo documento @nl stanno esprimendo una previsione sullo Strumento di riferimento coerente con le condizioni per un rendimento positivo @nl -LRB- come espresso nella descrizione -RRB- @nl hanno un orizzonte temporale consistente con i termini di questo prodotto @nl desiderano essere coinvolti nel Portafoglio Green di Crédit Agricole CIB per supportare società e progetti che svolgono @nl un ruolo chiave nella transizione verso un ’ economia più rispettosa dell ’ ambiente @nl come determinato indipendentemente o sulla base di consiglio professionale . @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E QUALE È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio @nl @nl 1 @nl @nl 2 @nl @nl 3 @nl @nl 4 @nl @nl 5 @nl @nl 6 @nl @nl 7 @nl @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia detenuto fino @nl al 2 Marzo 2026 . Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la @nl somma rimborsata potrebbe essere minore . Lei potrebbe non @nl essere in grado di vendere il suo prodotto facilmente o potrebbe @nl doverlo vendere ad un prezzo che impatta significativamente @nl sull ' ammontare che le sarà pagato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa dell ’ incapacità di Credit Agricole CIB di pagarla . @nl Abbiamo classificato questo prodotto come 2 di 7 , che corrisponde alla classe di rischio bassa . Questa classificazione tiene conto di due elementi : @nl 1 -RRB- il rischio di mercato - che giudica le perdite potenziali dovute alla performance futura ad un livello basso e 2 -RRB- il rischio di credito che stima @nl come sfavorevoli condizioni di mercato impattano la capacità di Credit Agricole CIB di pagarle quanto dovuto . Nel caso di un PRIIP in valuta @nl diversa dalla valuta ufficiale dello Stato membro in cui è commercializzato , il suo rendimento , ove espresso nella valuta ufficiale dello @nl Stato membro in questione , può sostituire una seconda delle fluttuazioni dei cambi . L’indicatore sintetico di rischio , che è stato determinato @nl in conformità al Regolamento -LRB- UE -RRB- n. 1286/2014 , è derivato dalla performance storica del -LRB- i -RRB- Sottostante -LRB- i -RRB- e potrebbe sottovalutare il rischio di @nl perdite in cui lei può incorrere in relazione a questo prodotto . . Avete diritto alla restituzione di almeno l'85 % del vostro capitale . Eventuali rimborsi @nl superiori a questa percentuale ed eventuali rendimenti aggiuntivi dipendono dall ' andamento futuro del mercato e sono incerti . Tuttavia , questa @nl protezione contro le fluttuazioni del mercato non si applicherà in caso di uscita prima del 2 marzo 2026 Se Credit Agricole CIB non fosse in grado @nl di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl @nl Scenari di Performance @nl Gli sviluppi del mercato in futuro non possono essere previsti con precisione . Gli scenari mostrati sono solo un ' indicazione di alcuni @nl dei possibili risultati basati sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl Investimento 10.000 EUR @nl SCENARI 1 anno 3 anni @nl 5 anni -LRB- Periodo di @nl detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress @nl Quello che potrebbe essere pagato @nl dopo i costi @nl 7974 EUR 8434 EUR 8660 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -20.26 % -5.52 % -2.84 % @nl Scenario sfavorevole @nl Quello che potrebbe essere pagato @nl dopo i costi @nl 8733 EUR 8606 EUR 8660 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -12.67 % -4.88 % -2.84 % @nl Scenario moderato @nl Quello che potrebbe essere pagato @nl dopo i costi @nl 9397 EUR 9907 EUR 11014 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -6.03 % -0.31 % 1.95 % @nl Scenario favorevole @nl Quello che potrebbe essere pagato @nl dopo i costi @nl 10558 EUR 13765 EUR 18286 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 5.58 % 11.24 % 12.83 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili pagamenti nei prossimo -LRB- i -RRB- 5 anno -LRB- i -RRB- , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari @nl presentati sono una stima della performance futura sulla base di variazioni storiche del valore di questo investimento , e non sono un indicatore @nl esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo di detenzione dell ' investimento . Lo @nl scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non @nl fossimo in grado di pagarvi . Questo prodotto non può essere riscosso facilmente . Questo significa che è difficile stimare quanto potrebbe ottenere @nl se cercasse di liquidarlo prima della scadenza . In tale caso potrebbe non essere possibile riscuoterlo in anticipo o potrebbe trovarsi a pagare costi @nl elevati o a sostenere una perdita sostanziale . @nl @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma potrebbero non comprendere tutti i costi pagati al suo consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl @nl COSA ACCADE SE CREDIT AGRICOLE CIB NON FOSSE IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO @nl DOVUTO ? @nl Questo prodotto non è coperto da un sistema di indennizzo degli investitori o da un sistema di garanzia . Qualora Credit Agricole CIB non fosse in @nl grado di corrispondervi gli importi dovuti , potreste perdere in tutto o in parte il capitale investito . Inoltre si segnala che i pagamenti potrebbero subire @nl ritardi . @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- dimostra l'impatto che i costi totali da lei pagati avranno rendimento dell ' investimento che @nl potrebbe ottenere . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , ricorrenti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto nei tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per @nl uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi di Lei investa 10.000 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni @nl su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl INVESTIMENTO10 .000 EUR @nl SCENARI @nl INCASSA DOPO 1 @nl ANNO @nl INCASSA DOPO 3 ANNI @nl IN CASO DI USCITA ALLA FINE DEL @nl PERIODO DI DETENZIONE @nl RACCOMANDATO @nl Costi totali 430,00 EUR 430,00 EUR 430,00 EUR @nl Diminuzione del rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno 4,22 % 1,47 % 0,90 % @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl L'impatto per ciascun anno dei differenti tipi di costi sulla rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl COSTI UNA TANTUM @nl Costi di ingresso 0,90 % @nl Impatto dei costi già compresi nel prezzo @nl L'impatto dei costi già inclusi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza @nl COSTI CORRENTI @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl sottostanti per il prodotto @nl Altri costi correnti 0,00 % @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti . @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE ANTICIPATAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anno -LRB- i -RRB- @nl Il prodotto è progettato per essere detenuto fino alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl Il periodo di detenzione raccomandato è selezionato in modo da corrispondere con la scadenza del prodotto . Noti che potrebbe non essere in grado @nl di vendere il prodotto prima della scadenza . Se fosse in grado di vendere l'investimento ad una data anticipata , potrebbe incorrere in costi e perdite @nl di parte o totalità del suo investimento . @nl @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Nel caso volesse reclamare in qualsiasi momento su questo prodotto , o per il servizio ricevuto , può contattarci a : Crédit Agricole CIB , Broadwalk @nl House , 5 Appold Street , London , EC2A 2DA , o priipsenquiries@ca-cib.com . @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Le informazioni contenute in questo Documento con Informazioni Chiave -LRB- KID - Key Information Document -RRB- non costituiscono una @nl raccomandazione ad acquistare o vendere il prodotto e non devono in alcun modo sostituire una consulenza individuale con la banca dell ' investitore @nl o il suo personale consulente . @nl Può ottenere informazioni addizionali sul prodotto dal suo consulente finanziario . @nl I seguenti documenti sono disponibili su richiesta : @nl le condizioni finali riguardanti il prodotto -LRB- pubblicate in base ai requisiti di legge -RRB- , che sono disponibili su www.documentation.ca-cib.com @nl il prospetto base , se disponibile , riguardante il programma di prodotti strutturati e all ' interno del quale il prodotto viene emesso -LRB- pubblicato in @nl base ai requisiti di legge -RRB- , che è disponibile su : www.documentation.ca-cib.com @nl il Green Notes Framework di Crédit Agricole CIB è disponibile su : www.credit-agricole.com/finance/finance/dette @nl informazioni sulle Green Notes emesse da Crédit Agricole CIB e la metodologia applicata per la selezione delle società e dei progetti nel @nl Portafoglio Green di Crédit Agricole CIB sono disponibili su : https://www.ca-cib.com/our-solutions/sustainable-banking @nl @nl 