Documento contenente le informazioni chiave @nl RisparmioInsurance 05/21 _ n ° 1_05 / 21 @nl 1 di 3 @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i @nl guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto : RisparmioInsurance 05/21 -LRB- Cod . MIXA2 -RRB- . @nl Impresa di Assicurazione : Intesa Sanpaolo Vita S.p.A. -LRB- Compagnia -RRB- @nl Contatti : Sito internet : www.intesasanpaolovita.it @nl Per ulteriori informazioni chiamare il Servizio Clienti al numero verde 800.124.124 @nl Autorità di Vigilanza : CONSOB -LRB- Commissione Nazionale per le Società e la Borsa -RRB- @nl Data di produzione del presente Documento contenente le informazioni chiave : 08 maggio 2021 @nl Segnalazione : si sta per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo : RisparmioInsurance 05/21 è un contratto di assicurazione sulla vita a premio unico di importo non inferiore a 5.000,00 euro e non @nl superiore a 50.000,00 euro che prevede prestazioni collegate a due diverse tipologie di investimento , che si susseguono @nl temporalmente , definendo due distinte fasi contrattuali . Non sono ammessi versamenti aggiuntivi . @nl Obiettivi : il prodotto consente al Cliente -LRB- Contraente -RRB- , di ottenere le seguenti prestazioni : @nl Nella prima fase contrattuale -LRB- dal 18 giugno 2021 al 15 dicembre 2021 -RRB- , le prestazioni sono contrattualmente garantite dalla @nl Compagnia che , per far fronte agli impegni assunti nei confronti del Cliente , effettua l’investimento del premio unico versato dal Cliente @nl in uno strumento finanziario di tipo monetario specificatamente dedicato ai contratti RisparmioInsurance 05/21 cod . MIXA2 -LRB- per brevità @nl Attivo Specifico -RRB- . Nella seconda fase contrattuale -LRB- dal 16 dicembre 2021 e per la restante durata del contratto -RRB- le prestazioni sono @nl collegate all ’ andamento del valore delle quote del Fondo Interno denominato Risparmio Bilanciato 20 -LRB- per brevità nel seguito solo @nl Fondo Interno -RRB- . Il primo giorno della seconda fase contrattuale l’investimento è incrementato di un rendimento predeterminato garantito @nl dello 0,03 % sul premio unico versato e maggiorato di un Bonus dell ’ 1,00 % . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : il prodotto è rivolto a un Cliente che presenta @nl esigenze assicurative , un livello di conoscenza teorica ed esperienza finanziaria pregressa almeno bassa , una capacità contenuta di @nl sopportare perdite finanziarie e che mira ad ottenere una crescita contenuta del capitale investito , in un orizzonte temporale di almeno @nl 5 anni , in coerenza con il livello basso di rischio assunto . @nl Prestazioni assicurative e costi : in caso di decesso del Cliente , la Compagnia si impegna a pagare , ai Beneficiari designati , la @nl prestazione assicurata . @nl In caso di comunicazione del decesso nella prima fase contrattuale , la prestazione assicurata è pari al capitale assicurato -LRB- uguale al @nl premio unico versato dal Cliente -RRB- . @nl In caso di comunicazione del decesso nella seconda fase contrattuale , la prestazione assicurata è determinata come di seguito indicato : @nl - se il decesso avviene entro i primi 5 anni dalla decorrenza del contratto la prestazione assicurata è pari al maggiore valore tra il @nl premio unico versato al netto degli effetti di eventuali riscatti parziali e il controvalore delle quote alla data di disinvestimento , @nl quest ’ ultimo incrementato di una percentuale di maggiorazione variabile dall ’ 1,00 % allo 0,10 % decrescente in funzione dell ’ età del @nl Cliente alla data di decesso ; @nl - se il decesso avviene successivamente al 5 ° anno dalla decorrenza del contratto la prestazione assicurata è pari al controvalore @nl delle quote alla data di disinvestimento , incrementato di una maggiorazione variabile dall ’ 1,00 % allo 0,10 % in funzione dell ’ età del @nl Cliente alla data di decesso . @nl Il valore di tale prestazione è riportato nella sezione “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? ” . @nl Il costo annuale per la copertura assicurativa in caso di decesso del Cliente nella seconda fase contrattuale è pari allo 0,03 % del @nl controvalore della polizza ed è incluso nella commissione di gestione annua del Fondo Interno . @nl Il contratto non ha una scadenza predefinita e dura per tutta la vita del Cliente . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni . Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento nei primi anni e la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl Può non essere possibile disinvestire anticipatamente . @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl RisparmioInsurance 05/21 _ n ° 1_05 / 21 @nl 2 di 3 @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime @nl la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa dell ’ incapacità della Compagnia di @nl pagare quanto dovuto . @nl Questo prodotto è classificato al livello 2 su 7 che corrisponde alla classe di rischio “ bassa ” . Ciò significa che le perdite potenziali @nl dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello “ basso ” e che è “ molto improbabile ” che le cattive condizioni di @nl mercato influenzino la capacità della Compagnia di pagare quanto dovuto . @nl Per l’investimento nell ’ Attivo Specifico durante la prima fase contrattuale è prevista la restituzione di almeno il 100 % del premio @nl versato . Per l’investimento nel Fondo Interno durante la seconda fase contrattuale non è prevista alcuna garanzia di restituzione del @nl premio versato ; pertanto potrebbe verificarsi una perdita totale o parziale dell ’ investimento . Qualsiasi importo superiore a quello @nl indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . @nl Qualora la Compagnia in caso di insolvenza non fosse in grado di pagare quanto dovuto , il Cliente potrebbe subire la perdita totale o @nl parziale dell ’ investimento . Il prodotto prevede la facoltà di riscattare il Contratto , per maggiori dettagli si rimanda alla sezione “ Per @nl quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? ” @nl Scenari di performance : questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando @nl un investimento di 10.000 euro . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura anche sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore @nl dell ’ investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del @nl periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze @nl di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui la Compagnia non è in grado di pagare . Le cifre riportate comprendono @nl tutti i costi del prodotto in quanto tale ma possono non comprendere tutti i costi pagati dal Cliente al distributore . Le cifre non tengono @nl conto della situazione fiscale personale del Cliente , che può incidere anch ’ essa sull ’ importo del rimborso . @nl Investimento : 10.000 euro @nl Premio assicurativo : non previsto @nl 1 anno 3 anni @nl 5 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenari in caso di sopravvivenza del Cliente @nl Scenario di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi 7.793,70 € 9.017,04 € 8.720,08 € @nl Rendimento medio per ciascun anno -22,06 % -3,39 % -2,70 % @nl Scenario sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 9.758,38 € 9.737,79 € 9.878,86 € @nl Rendimento medio per ciascun anno -2,42 % -0,88 % -0,24 % @nl Scenario moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi 10.113,00 € 10.536,25 € 10.976,99 € @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,13 % 1,76 % 1,88 % @nl Scenario favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 10.457,04 € 11.374,65 € 12.169,89 € @nl Rendimento medio per ciascun anno 4,57 % 4,39 % 4,01 % @nl Scenario in caso di decesso del Cliente -LRB- 1 -RRB- @nl Evento assicurato Possibile rimborso a favore dei @nl Beneficiari al netto dei costi 10.304,81 € 10.688,64 € 11.086,76 € @nl -LRB- 1 -RRB- Si ipotizza che l’età dell ’ Assicurato al momento della sottoscrizione del contratto sia di 65 anni . La maggiorazione prevista in caso di decesso varia @nl in funzione dell ’ età dell ’ Assicurato al momento del decesso , secondo quanto previsto dalle Condizioni di Assicurazione . Lo scenario in caso di @nl decesso dell ’ Assicurato è stato calcolato utilizzando come base di partenza lo scenario moderato . @nl Cosa accade se Intesa Sanpaolo Vita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza della Compagnia , il credito derivante dal contratto , al netto delle spese necessarie alla procedura di liquidazione , @nl sarà soddisfatto in via privilegiata con gli attivi posti a copertura degli impegni e , qualora non sufficienti , con il resto del patrimonio della @nl Compagnia in concorso con gli altri creditori della stessa . Non è previsto alcun sistema di garanzia pubblico o privato di indennizzo dei @nl Clienti . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali @nl penali per uscita anticipata . Questi valori si basano sull ’ ipotesi che siano investiti 10.000 euro . I valori sono stimati e potrebbero @nl cambiare in futuro . @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl RisparmioInsurance 05/21 _ n ° 1_05 / 21 @nl 3 di 3 @nl Tabella 1 - Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento : 10.000 euro @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno * @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 3 anni * @nl In caso di disinvestimento @nl alla fine del 5 ° anno * @nl Costi totali 75,18 € 376,35 € 687,00 € @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 0,72 % 1,18 % 1,27 % @nl Il distributore che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l’impatto di tutti i costi sull ’ investimento nel corso del tempo . @nl * I costi rappresentati in tabella sono stati determinati considerando il riconoscimento del Bonus previsto dal prodotto . @nl Tabella 2 - Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato ; @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi una @nl tantum @nl Costi di ingresso 0,00 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ’ investimento . @nl Questo importo comprende i costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento in caso di riscatto . @nl Costi @nl correnti @nl Costi di transazione del portafoglio - Impatto dei costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 1,27 % Impatto dei costi trattenuti ogni anno per gestire l’investimento . @nl Oneri @nl accessori @nl Commissioni di performance - Impatto della commissione di performance . Questa commissione è trattenuta @nl dall ’ investimento se la performance del prodotto supera il suo parametro di riferimento . @nl Carried interests @nl -LRB- commissioni di overperformance -RRB- - Impatto dei carried interests . Questa commissione è trattenuta se l’investimento ha @nl ottenuto un ’ overperformance . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni . Questo periodo è ritenuto rappresentativo dell ’ orizzonte di investimento del @nl prodotto nel suo complesso tenuto conto delle caratteristiche finanziarie dell ’ investimento e della relativa attribuzione del Bonus . @nl Fermo restando il diritto di recesso entro 40 giorni dalla sottoscrizione del contratto , il riscatto totale è comunque possibile trascorsi @nl almeno 90 giorni dalla data di decorrenza del contratto -LRB- periodo di detenzione minimo richiesto -RRB- inoltrando richiesta firmata tramite la @nl Banca intermediaria o direttamente alla Compagnia . Nella prima fase contrattuale non è ammesso il riscatto parziale , né effettuare il @nl riscatto totale nei giorni compresi tra il 07 dicembre 2021 e il 16 dicembre 2021 . Nella seconda fase contrattuale , in caso di riscatto @nl totale e parziale , viene applicato un costo che varia in via decrescente e su base semestrale dallo 0,99 % allo 0,11 % fino al 15 giugno @nl 2026 . Dal 16 giugno 2026 non sono previsti costi per i soli casi di riscatto totale ; in caso di riscatto parziale è comunque applicato @nl durante il corso della seconda fase contrattuale un costo minimo pari a 20,00 euro . L’impatto di tali costi sull ’ investimento è compreso @nl nei valori rappresentati nella Tabella 1 “ Andamento dei costi nel tempo ” e nella Tabella 2 “ Composizione dei costi ” contenute nella @nl sezione “ Quali sono i costi ? ” . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti il prodotto o la condotta della Compagnia possono essere inoltrati per iscritto a : @nl Intesa Sanpaolo Vita S.p.A. - Gestione Reclami e Qualità del Servizio @nl Viale Stelvio , 55/57 - 20159 Milano - fax +39 02.3051.8072 @nl e-mail : ufficioreclami@intesasanpaolovita.it oppure ufficioreclami@pec.intesasanpaolovita.it @nl sito internet : www.intesasanpaolovita.it/assistenza-e-contatti/come-fare-per/inviare-reclamo @nl La Compagnia provvederà ad inoltrare alla Banca intermediaria eventuali reclami riguardanti la condotta della persona che fornisce @nl consulenza o vende il prodotto . Per le informazioni relative ai reclami da indirizzare all ’ Autorità di Vigilanza nonché per le informazioni @nl sui sistemi alternativi di risoluzione delle controversie si rimanda al DIP aggiuntivo IBIP -LRB- Documento informativo precontrattuale @nl aggiuntivo per i prodotti d’investimento assicurativi -RRB- del prodotto . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Prima della sottoscrizione del contratto al Cliente saranno consegnati il DIP aggiuntivo IBIP e le Condizioni di Assicurazione del @nl prodotto secondo quanto previsto dalla normativa di riferimento , ai quali si rimanda per tutte le ulteriori informazioni di dettaglio sulle @nl caratteristiche e condizioni del contratto non riportate nel presente Documento . @nl Tali documenti sono disponibili sul sito www.intesasanpaolovita.it . @nl Inoltre è possibile consultare sul sito www.intesasanpaolovita.it i futuri aggiornamenti del presente Documento nonché il Regolamento @nl del Fondo Interno . @nl 