Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 59 di 168 @nl DNCA Invest Miuri I EUR @nl Codice ISIN : LU0641746143 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo si prefigge di raggiungere un rendimento positivo annuo superiore al tasso privo di rischio rappresentato dal tasso EONIA . @nl Tale rendimento viene conseguito associando lo stesso a una volatilità media annua inferiore al 5 % . La strategia del Fondo si qualifica come @nl Long / Short Equity e la sua strategia di investimento si basa sull ' analisi finanziaria dei fondamentali . Inoltre il Fondo investe in azioni emesse in @nl Europa -LRB- SEE e Svizzera -RRB- e l'esposizione lorda a titoli associati agli investimenti del Comparto -LRB- posizioni lunghe e corte -RRB- non può superare il 200 % @nl del patrimonio netto del Fondo stesso . Con un ' esposizione netta limitata a + / - il 30 % del patrimonio in gestione , il rendimento non dipende @nl significativamente dalle tendenze del mercato azionario ma dipende essenzialmente dalla capacità del gestore degli investimenti di individuare @nl titoli azionari aventi le caratteristiche utili a sovraperformare i rispettivi indici o indici di settore . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché @nl alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 7.154,85 -LRB- - 28,45 % -RRB- € 6.795,31 -LRB- - 7,44 % -RRB- € 5.516,18 -LRB- - 5,78 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.949,91 -LRB- - 10,50 % -RRB- € 7.978,07 -LRB- - 4,42 % -RRB- € 7.021,41 -LRB- - 3,47 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.564,69 -LRB- - 4,35 % -RRB- € 9.257,20 -LRB- - 1,53 % -RRB- € 8.665,09 -LRB- - 1,42 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.222,83 -LRB- 2,23 % -RRB- € 10.742,61 -LRB- 1,44 % -RRB- € 10.694,75 -LRB- 0,67 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 9.857,48 € 9.349,77 € 8.751,74 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 713,83 € 2.100,57 € 3.963,91 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 7,17 % 4,35 % 4,24 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 4,13 % @nl 