Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 119 di 168 @nl Pictet - Digital - HI EUR @nl Codice ISIN : LU0386392772 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo si propone di ottenere una crescita del capitale investendo almeno i due terzi delle proprie attività in azioni o altri titoli simili @nl emessi da società che beneficiano della transizione al digitale , attraverso l'offerta di prodotti e servizi che consentono una interattività permanente @nl a costi di produzione e di manutenzione significativamente ridotti . Predilige società dei settori delle telecomunicazioni , dei media e delle @nl tecnologie -LRB- TMT -RRB- in grado di offrire applicazioni interattive e servizi digitali a consumatori e imprese . Gli strumenti finanziari privilegiati sono @nl prevalentemente titoli azionari internazionali quotati in borsa . Esso potrebbe investire fino al 30 % del suo patrimonio netto in Azioni A cinesi ai @nl sensi dei regimi : QFII -LRB- Qualified Foreign Institutional Investor -RRB- , RQFII -LRB- Renminbi QFII -RRB- , del programma Shanghai - Hong Kong Stock Connect , del @nl programma Shenzhen - Hong Kong Stock Connect . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.577,53 -LRB- - 74,22 % -RRB- € 3.235,92 -LRB- - 20,20 % -RRB- € 1.790,47 -LRB- - 15,80 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.943,36 -LRB- - 10,57 % -RRB- € 12.297,73 -LRB- 4,22 % -RRB- € 20.505,74 -LRB- 7,45 % -RRB- @nl Scenario moderato € 11.204,47 -LRB- 12,04 % -RRB- € 20.310,57 -LRB- 15,22 % -RRB- € 41.655,08 -LRB- 15,34 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 13.976,31 -LRB- 39,76 % -RRB- € 33.398,72 -LRB- 27,28 % -RRB- € 84.250,26 -LRB- 23,75 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 11.547,46 € 20.513,67 € 42.071,63 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 631,35 € 2.102,53 € 6.189,55 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,52 % 3,22 % 3,09 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,13 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,96 % @nl 