Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento assicurativo . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite @nl potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : Helvetia TFR Solution -LRB- Tariffa 1404 -RRB- @nl Nome ideatore del PRIIP : Helvetia Vita S.p.A. Sito web dell ' ideatore di PRIIP : www.helvetia.it @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP : CONSOB Data di realizzazione : 01/04/2021 @nl Numero di telefono : per maggiori informazioni chiamare lo 02.5351.1 -LRB- dal lunedì al giovedì dalle 9.00 alle 18.00 ed il venerdì dalle 9.00 alle @nl 13.00 -RRB- . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo : prodotto d'investimento assicurativo di capitalizzazione , con possibilità di effettuare versamenti aggiuntivi . @nl Obiettivi : Helvetia TFR Solution è un prodotto di capitalizzazione a premio unico , con possibilità di versare premi aggiuntivi , che prevede la @nl rivalutazione delle somme assicurate . Il prodotto si pone l'obiettivo di ottenere almeno la conservazione del capitale con una prospettiva di @nl crescita costante del capitale , in un orizzonte temporale di medio - lungo periodo , senza esporsi ai rischi derivanti dall ' andamento dei mercati @nl finanziari . Le prestazioni si rivalutano annualmente sulla base dell ’ andamento della gestione separata di riferimento , denominata Remunera più . @nl Investitore al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : clientela professionale -LRB- ditta individuale / persona giuridica con sede @nl legale in Italia -RRB- con conoscenza ed esperienza almeno di base dei principali strumenti finanziari e dei prodotti assicurativi , che persegua un @nl obiettivo almeno di conservazione del capitale - finalizzato all ' accantonamento di quanto necessario alla liquidazione a favore dei propri @nl dipendenti delle somme dovute a titolo di trattamento di fine rapporto nei casi previsti dalla normativa vigente - in un orizzonte temporale di @nl medio / lungo periodo -LRB- massimo 10 anni -RRB- e caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno @nl molto bassa . @nl La clientela professionale in target presenta una situazione finanziaria coerente con l'importo di premio minimo previsto dal prodotto e una @nl ricchezza finanziaria , compresa liquidità , tale da poter essere utilizzata in caso di necessità liquide che dovessero emergere durante la vita del @nl contratto . @nl Investitore al dettaglio a cui non si intende commercializzare il prodotto : clientela rappresentata da persone fisiche e / o clientela @nl professionale che non abbia sede legale in Italia . Inoltre il prodotto non è rivolto ad investitori che intendano riscattare il contratto entro 12 mesi @nl dalla data di sottoscrizione e / o che non abbiano un ' esigenza assicurativa di medio / lungo periodo . @nl Prestazioni assicurative : il contratto prevede il riconoscimento – a scadenza – di un capitale rivalutato annualmente a partire dalla data di @nl decorrenza del contratto e fino alla scadenza stessa , sulla base del rendimento realizzato dalla gestione separata Remunera più . @nl Il valore della suddetta prestazione è riportato nella sezione " Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? " . @nl È previsto il versamento di un premio unico di importo prescelto dal Contraente che in ogni caso deve essere almeno pari a 5.000,00 Euro e non @nl può essere superiore a 1.000.000,00 Euro . Sono ammessi premi aggiuntivi di importo minimo pari a 1.000,00 Euro . @nl Possono essere versati dal Contraente premi - unico ed eventuali aggiuntivi - fino ad un limite massimo di 1.000.000,00 Euro per singolo @nl contratto . @nl Diritto di recesso esercitabile da Helvetia Vita S.p.A. : la Compagnia non è autorizzata ad estinguere unilateralmente il contratto . @nl Durata : il prodotto ha una durata contrattuale pari a 5 anni o 10 anni , che viene scelta dal Contraente al momento della sottoscrizione . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 10 anni . Il rischio @nl effettivo può variare in maniera significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la @nl somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 1 su 7 , che corrisponde al livello di rischio più basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello molto basso , quindi è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità di Helvetia Vita S.p.A. di pagarvi quanto dovuto . @nl Pagina 1 di 3 @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 @nl Scenari 1 anno 5 anni 10 anni @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi € 9.673,72 € 9.712,03 € 9.850,00 @nl Rendimento medio per ciascun anno -3,26 % -0,58 % -0,15 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 9.724,68 € 10.049,67 € 10.455,98 @nl Rendimento medio per ciascun anno -2,75 % 0,10 % 0,45 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi € 9.728,78 € 10.160,06 € 10.756,64 @nl Rendimento medio per ciascun anno -2,71 % 0,32 % 0,73 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 9.751,58 € 10.341,79 € 11.095,30 @nl Rendimento medio per ciascun anno -2,48 % 0,67 % 1,04 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 10 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 Euro . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo @nl per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui @nl non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale e comprendono i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre @nl non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Helvetia Vita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto @nl dovuto ? @nl In caso di insolvenza di Helvetia Vita S.p.A. gli attivi detenuti a copertura degli impegni derivanti dalla sottoscrizione del contratto saranno @nl utilizzati per soddisfare – con priorità rispetto a tutti gli altri creditori della Compagnia – i crediti derivanti dal contratto stesso , al netto delle spese @nl necessarie alla procedura di liquidazione . @nl Non essendo previsto alcuno schema di garanzia pubblico o privato che possa compensare in tutto o in parte eventuali perdite , è comunque @nl possibile che , in conseguenza dell ' insolvenza di Helvetia Vita S.p.A. , gli aventi diritto possano perdere anche la totalità del valore @nl dell ' investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I @nl costi totali tengono conto dei costi una tantum , ricorrenti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 3 @nl periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti @nl Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento € 10.000 @nl Scenari In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno dopo 5 anni dopo 10 anni @nl Costi totali € 481,52 € 926,82 € 1.534,42 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 4,85 % 1,85 % 1,50 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl ■ l'impatto annuale dei diversi tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl ■ il significato delle differenti categorie di costi . @nl Pagina 2 di 3 @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,15 % dell ' investimento . @nl Questo importo comprende i costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi ricorrenti Costi di transazione del 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl portafoglio sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi ricorrenti 1,35 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per la gestione degli @nl investimenti . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 10 anni @nl Il suddetto periodo di detenzione rappresenta la durata selezionata dalla Compagnia , poiché maggiormente rappresentativa delle scelte effettuate @nl dagli investitori in fase di sottoscrizione . @nl Il Contraente può esercitare il diritto di riscatto totale trascorso almeno 1 anno dalla data di decorrenza del contratto . Il riscatto totale , laddove @nl richiesto per un motivo diverso dalla cessazione dell ' attività lavorativa del dipendente o per anticipazione del TFR , prevede l'applicazione di penali @nl che variano in funzione degli anni interamente trascorsi dalla data di decorrenza rispetto alla data di richiesta dell ' uscita anticipata , come da @nl tabella di seguito riportata : @nl Anni interamente trascorsi dalla data di decorrenza Penali di riscatto @nl pari o maggiori a 1 - inferiori a 2 2,00 % @nl pari o maggiori a 2 - inferiori a 3 1,50 % @nl pari o maggiori a 3 e fino alla data di scadenza esclusa 1,00 % @nl Il Contraente potrà chiedere , trascorso 1 anno dalla data di decorrenza , anche il riscatto parziale a condizione che lo stesso venga richiesto per @nl cessazione dell ' attività lavorativa del dipendente o per anticipazione del TFR . @nl Come presentare reclami ? @nl Fermo restando la possibilità di rivolgersi all ' Autorità Giudiziaria o ai sistemi alternativi per la soluzione delle controversie , nonché ad IVASS e @nl CONSOB , il Cliente ha la facoltà di inoltrare il reclamo per iscritto , ricevendo riscontro entro 45 giorni : @nl ■ alla Compagnia , per contestazioni relative al contratto assicurativo e alla sua esecuzione , scrivendo a : Helvetia Vita S.p.A. , Ufficio Reclami , via @nl G. B. Cassinis 21 , 20139 Milano , e-mail : reclami@helvetia.it , e-mail PEC : reclami.helvetiavita@actaliscertymail.it ; @nl ■ all ' Intermediario , per contestazioni relative al suo comportamento , scrivendo all ' Intermediario stesso che provvede a gestire il reclamo secondo @nl quanto previsto dalla sua politica di gestione . @nl Si rimanda al sito internet della Compagnia all ' indirizzo www.helvetia.it per maggiori dettagli in merito , ivi comprese le modalità di presentazione @nl del reclamo ad IVASS e CONSOB , nonchè all ' Allegato predisposto ai sensi degli Artt . 133 e 134 della Deliberazione Consob n. 21466 / 2020 con @nl riferimento ai relativi recapiti . @nl Altre informazioni rilevanti @nl L’investimento responsabile costituisce per Helvetia Vita un elemento chiave al fine di garantire una creazione di valore nel lungo termine per @nl tutti i portatori di interesse , con particolare focus ai suoi clienti . Pertanto , la Compagnia considera nei propri investimenti anche i rischi di @nl sostenibilità -LRB- ai sensi dell ’ art. 2 del SFDR , per " rischio di sostenibilità " si intende un evento o una condizione di tipo ambientale , sociale o di @nl governance che , se si verifica , potrebbe provocare un significativo impatto negativo effettivo o potenziale sul valore dell ’ investimento -RRB- . @nl Tale approccio è stato formalizzato all ’ interno dell ’ Helvetia Sustainability Risk Framework -LRB- LINK -RRB- e delle Linee guida di investimento del Gruppo @nl Helvetia . @nl Il Contraente ha diritto di recedere dal contratto entro 30 giorni dalla data di conclusione del contratto stesso dandone comunicazione alla @nl Compagnia mediante richiesta scritta consegnata allo sportello della Banca presso cui è stato stipulato il contratto , ovvero inviata direttamente @nl alla Compagnia , con lettera raccomandata A / R. @nl Per maggiori dettagli sul prodotto si raccomanda una attenta lettura dell ' intero Set Informativo , disponibile sul sito di Helvetia Vita S.p.A. @nl all ' indirizzo www.helvetia.it e consegnato obbligatoriamente ad ogni Contraente . @nl Pagina 3 di 3 @nl 