Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 121 di 168 @nl Pictet - Global Environmental Opportunities - I EUR @nl Codice ISIN : LU0503631631 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo si propone di ottenere una crescita del capitale investendo principalmente le proprie attività in azioni e in qualsiasi altro titolo @nl legato ad azioni emessi da società operanti su tutta la catena del valore ecologico . Il Fondo predilige società operanti in servizi , infrastrutture , @nl tecnologie e risorse legate alla sostenibilità ecologica . Gli strumenti finanziari privilegiati sono prevalentemente titoli azionari internazionali quotati @nl in borsa . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 3.053,59 -LRB- - 69,46 % -RRB- € 3.679,40 -LRB- - 18,12 % -RRB- € 2.186,34 -LRB- - 14,10 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.952,95 -LRB- - 10,47 % -RRB- € 11.914,40 -LRB- 3,57 % -RRB- € 18.908,80 -LRB- 6,58 % -RRB- @nl Scenario moderato € 11.069,20 -LRB- 10,69 % -RRB- € 19.092,96 -LRB- 13,81 % -RRB- € 36.800,39 -LRB- 13,92 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 13.614,08 -LRB- 36,14 % -RRB- € 30.436,67 -LRB- 24,93 % -RRB- € 71.246,49 -LRB- 21,70 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 11.408,05 € 19.283,89 € 37.168,39 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 626,49 € 2.033,35 € 5.741,04 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,45 % 3,19 % 3,06 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,13 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,93 % @nl 