Pagina 1 di 2 @nl @nl Informazioni chiave per gli investitori -LRB- KIID -RRB- @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave di cui tutti gli investitori devono disporre in relazione @nl a questo fondo . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni contenute nel presente @nl documento , richieste dalla normativa , hanno lo scopo di aiutarla a capire la natura di questo fondo e i @nl rischi ad esso connessi . Si raccomanda di prenderne visione , in modo da operare una scelta informata in @nl merito all ’ opportunità di investire . @nl @nl Amundi Protezione 85 Rolling 2Y @nl ISIN al portatore : IT0005418881 OICVM gestito da Amundi SGR S.p.A. – Gruppo Crédit Agricole @nl Obiettivi e politica di investimento @nl Categoria del Fondo : Flessibile @nl Sottoscrivendo le quote del fondo Amundi Protezione 85 Rolling 2Y -LRB- il Fondo -RRB- , Lei investe nei mercati globali degli strumenti finanziari monetari , @nl obbligazionari e azionari , secondo uno stile di gestione flessibile . Gli investimenti obbligazionari sono disposti in misura principale e quelli azionari in @nl misura contenuta . La componente obbligazionaria del portafoglio ha una durata media finanziaria complessiva -LRB- la scadenza media dei pagamenti per @nl interessi e capitale -RRB- tendenzialmente pari a 2 - 5 anni . Gli investimenti sono diretti verso tutte le aree geografiche e i mercati finanziari -LRB- compresi i Paesi @nl emergenti , tendenzialmente in misura contenuta -RRB- , tutti i settori industriali , tutte le categorie di emittenti -LRB- compresi gli emittenti pubblici o privati con @nl basso merito di credito , tendenzialmente in misura residuale -RRB- e le principali aree valutarie . Gli strumenti sono denominati principalmente in Euro e @nl valute dei Paesi Sviluppati -LRB- l’investimento in strumenti finanziari denominati in valuta diversa dall ’ Euro avviene tendenzialmente in misura contenuta ; il @nl rischio di cambio non è oggetto di copertura sistematica -RRB- . L’investimento in OICR è principale . In particolare , l’investimento in OICR gestiti dalla stessa @nl SGR o da altre società del gruppo di appartenenza della SGR è significativo . Il Fondo utilizza strumenti finanziari derivati sia per finalità di copertura @nl dei rischi sia per finalità diverse da quelle di copertura -LRB- tra cui arbitraggio -RRB- . La leva finanziaria tendenziale , realizzata mediante esposizioni di tipo @nl tattico -LRB- e calcolata con il metodo degli impegni -RRB- è indicativamente pari a 1,5 . Tale utilizzo , sebbene possa comportare una temporanea amplificazione @nl dei guadagni o delle perdite rispetto ai mercati di riferimento , non è comunque finalizzato a produrre un incremento strutturale dell ’ esposizione del @nl fondo ai mercati di riferimento -LRB- effetto leva -RRB- e non comporta l’esposizione a rischi ulteriori che possano alterare il profilo di rischio - rendimento del @nl fondo . @nl Il Fondo è gestito attivamente senza riferimento ad un benchmark . @nl Il Fondo è un prodotto finanziario che promuove caratteristiche ambientali , sociali e di governance -LRB- “ ESG ” -RRB- ai sensi dell ’ Articolo 8 del Regolamento @nl -LRB- UE -RRB- 2019/2088 del Parlamento europeo e del Consiglio del 27 novembre 2019 . Il Gruppo Amundi ha definito il proprio approccio alla valutazione delle @nl prestazioni ESG degli emittenti -LRB- c.d. “ rating ESG ” -RRB- . Ciascun emittente viene valutato attraverso l’attribuzione di un punteggio su una scala di 7 livelli @nl che va da “ A ” -LRB- punteggio più alto -RRB- a “ G ” -LRB- punteggio più basso -RRB- . Un punteggio pari a G comporta l’esclusione dei titoli dalle scelte di investimento del @nl Fondo . La SGR , oltre all ’ integrazione dei rischi di sostenibilità nelle decisioni di investimento , mira a ottenere un punteggio ESG , calcolato a livello @nl complessivo di portafoglio , superiore al punteggio ESG dell ’ universo di investimento . Il punteggio ESG del Fondo è calcolato come la media ponderata @nl sull ’ attivo dei punteggi ESG degli emittenti degli strumenti finanziari in portafoglio . @nl Il Fondo mira a realizzare una crescita moderata del capitale investito -LRB- “ Obiettivo di Rendimento ” -RRB- e a mantenere in ogni momento il valore unitario @nl della quota ad un valore pari o superiore al Valore Protetto -LRB- “ Obiettivo di Protezione ” -RRB- . @nl Definizioni @nl “ Periodo di Riferimento Iniziale ” : il periodo tra la data di inizio operatività del Fondo -LRB- 16 ottobre 2020 -RRB- ed il 31/12/2022 ; @nl “ Periodi di Riferimento ” : i lassi temporali omogenei di 24 mesi successivi al termine del Periodo di Riferimento Iniziale ; @nl “ Valore Protetto del Periodo di Riferimento Iniziale ” : calcolato ad ogni data di valorizzazione del Periodo di Riferimento Iniziale , indica l’85 % del più @nl elevato valore della quota mai raggiunto dal Fondo dall ’ avvio di operatività fino alla data di valorizzazione ; @nl “ Valore Protetto del Periodo di Riferimento ” : calcolato ad ogni data di valorizzazione di un Periodo di Riferimento , indica l’85 % del maggiore tra : -LRB- i -RRB- @nl l’ultimo valore unitario della quota del Periodo di Riferimento precedente a quello in corso alla data di valorizzazione -LRB- con riferimento al primo @nl Periodo di Riferimento , si considera l’ultimo valore unitario della quota del Periodo di Riferimento Iniziale -RRB- ; e -LRB- ii -RRB- il più alto valore unitario della @nl quota del Periodo di Riferimento in corso registrato fino alla data di valorizzazione ; @nl “ Valore Protetto ” : indica il “ Valore Protetto del Periodo di Riferimento ” e il “ Valore Protetto del Periodo di Riferimento Iniziale ” . @nl Al fine di raggiungere l’Obiettivo di Rendimento e l’Obiettivo di Protezione , le scelte di investimento del Fondo si basano sull ’ utilizzo di particolari @nl metodologie quantitative e seguono una strategia di gestione di tipo flessibile orientata alla diversificazione degli investimenti tra le classi di attività , le @nl aree geografiche , le valute ed i singoli strumenti finanziari , in funzione delle prospettive a medio termine dei mercati finanziari e degli strumenti @nl finanziari nonché del livello di protezione del valore della quota stabilito . Le metodologie quantitative utilizzate dal Fondo prevedono l’allocazione @nl dinamica degli attivi in funzione dell ’ andamento del valore della quota tra attivi più rischiosi -LRB- “ Componente Rischiosa ” -RRB- , tramite i quali il Fondo beneficia @nl del rendimento espresso dai mercati finanziari , ed attivi meno rischiosi -LRB- “ Componente Protetta ” -RRB- al fine di perseguire l’Obiettivo di Protezione @nl -LRB- “ Strategia di Protezione ” -RRB- . In caso di andamento favorevole dei mercati finanziari , al conseguimento di performance positive , il gestore ha facoltà di @nl incrementare l’entità della Componente Rischiosa e ridurre quella della Componente Protetta . Viceversa , in caso di performance negative del Fondo , @nl la Strategia di Protezione prevede la riduzione della Componente Rischiosa e l’incremento della Componente Protetta . È in ogni caso fatta salva la @nl facoltà del gestore , in particolari situazioni di mercato , di investire il patrimonio del Fondo anche esclusivamente in strumenti finanziari di natura @nl monetaria , depositi bancari e liquidità . In caso di significativa performance negativa del Fondo , qualora , sulla base della Strategia di Protezione , il @nl valore della quota scenda ad un valore molto prossimo al Valore Protetto , tale da compromettere l’Obiettivo di Protezione , dal giorno successivo a @nl quello di calcolo di tale valore della quota fino al termine Periodo di Riferimento Iniziale o del Periodo di Riferimento in corso , il patrimonio del Fondo @nl potrà essere costituito esclusivamente da strumenti finanziari di natura monetaria , depositi bancari e liquidità e il Fondo non potrà più perseguire @nl l’Obiettivo di Rendimento . Dall ’ avvio del Periodo di Riferimento successivo , il perseguimento dell ’ Obiettivo di Rendimento riparte . Tale circostanza è @nl comunicata ai partecipanti del Fondo tramite avviso pubblicato sul sito internet della SGR ed è resa nota nella relazione di gestione . @nl I singoli strumenti finanziari sono selezionati mediante una tecnica di gestione fondamentale , che si basa sulle previsioni circa le prospettive reddituali @nl e patrimoniali degli emittenti e sull ’ analisi macroeconomica relativa all ’ evoluzione dei tassi di interesse , tassi di cambio , al ciclo economico e alle @nl politiche fiscali . La scelta degli OICR è effettuata attraverso processi di valutazione di natura quantitativa e qualitativa , tenuto conto della @nl specializzazione dell ’ asset manager e dello stile di gestione , nonché delle caratteristiche degli strumenti sottostanti . @nl Per raggiungere l’Obiettivo di Protezione , la SGR ha stipulato un contratto con intermediario finanziario abilitato -LRB- “ Soggetto Garante ” -RRB- , tenuto a versare @nl al Fondo , su richiesta della SGR , la somma di denaro necessaria a raggiungere l’Obiettivo di Protezione , qualora , in una data di valorizzazione del @nl Fondo , il valore della quota risultasse inferiore al Valore Protetto . La convenzione stipulata con il Soggetto Garante non assicura la garanzia della @nl restituzione del capitale iniziale . La Garanzia scade l’ultimo giorno di durata del Fondo . @nl I proventi realizzati dal Fondo vengono reinvestiti . @nl Le sarà possibile richiedere il rimborso delle quote del Fondo in qualsiasi giorno lavorativo , al valore unitario della quota del giorno di ricezione della @nl domanda da parte della SGR , calcolato con frequenza giornaliera -LRB- tranne nei giorni di chiusura della Borsa italiana o di festività nazionale -RRB- , secondo le @nl modalità descritte nel Prospetto . @nl Avvertenza : l’Obiettivo di Protezione e l’Obiettivo di Rendimento non costituiscono garanzia di restituzione del capitale iniziale né di rendimento @nl minimo dell ’ investimento finanziario . @nl @nl @nl @nl Pagina 2 di 2 @nl Profilo di rischio e di rendimento @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl Rendimento di norma più basso Rendimento di norma più alto @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl I dati storici utilizzati per calcolare l’Indicatore sintetico potrebbero @nl non costituire un ’ indicazione affidabile circa il futuro profilo di rischio @nl del Fondo . La categoria di rischio / rendimento indicata potrebbe non @nl rimanere invariata e quindi la classificazione del Fondo potrebbe @nl cambiare nel tempo . La categoria più bassa non è esente da rischi . @nl Il Fondo è classificato nella categoria 3 in relazione ai risultati @nl passati in termini di volatilità -LRB- misura della variabilità dei prezzi -RRB- dei @nl suoi investimenti . @nl Il livello di rischio di questo Fondo riflette principalmente @nl l'esposizione della gestione del fondo sui mercati obbligazionari , @nl azionari e delle valute nel rispetto dei limiti di investimento definiti @nl nel regolamento del fondo . @nl Altri rischi significativi per il Fondo , non adeguatamente rilevati @nl dall ’ Indicatore sintetico , sono : @nl – Rischio di credito : l’eventualità che un emittente di uno strumento @nl finanziario in cui investe il Fondo non corrisponda allo stesso , alle @nl scadenze previste , tutto o parte del capitale e / o degli interessi @nl maturati . @nl – Rischio di liquidità : l’eventualità che gli strumenti finanziari in cui @nl investe il Fondo non si trasformino prontamente in moneta senza @nl perdita di valore @nl @nl @nl Spese @nl @nl Le spese da Lei sostenute sono utilizzate per coprire gli oneri di gestione del Fondo ed i costi di commercializzazione e collocamento dello stesso . @nl Queste spese riducono il rendimento potenziale del suo investimento . @nl Spese una tantum prelevate prima o dopo l’investimento Le spese di sottoscrizione e di rimborso eventualmente @nl indicate sono misure massime . È prevista anche l’applicazione @nl di diritti fissi . In alcuni casi lei potrebbe pagare di meno . Può @nl informarsi di ciò presso il suo consulente finanziario o @nl intermediario collocatore . @nl Poiché il Fondo è di nuova istituzione , le spese correnti sono @nl stimate sulla base delle spese previste , tra cui il compenso alla @nl SGR -LRB- che include una provvigione di gestione applicata nella @nl misura annua dello 0,24 % -RRB- , la provvigione di garanzia ed il @nl compenso al Depositario . Esse possono variare di anno in @nl anno e non includono : @nl – le commissioni legate al rendimento , @nl – i costi delle operazioni di portafoglio , salvo le spese di @nl sottoscrizione / rimborso sostenute dal Fondo per l’acquisto @nl o vendita di quote di altri OICR . @nl Spesa di sottoscrizione Nessuna @nl Spesa di rimborso Nessuna @nl Questa è la percentuale massima che può essere prelevata dal Suo capitale @nl prima che sia investito -LRB- sottoscrizione -RRB- o disinvestito -LRB- rimborso -RRB- . @nl Spese prelevate dal Fondo in un anno @nl Spese correnti 0,80 % @nl Spese prelevate dal Fondo a determinate condizioni specifiche @nl Commissioni legate al rendimento Nessuna @nl @nl Per maggiori informazioni circa le spese , può consultare il paragrafo 17 del Prospetto -LRB- Parte I -RRB- , disponibile nel sito internet www.amundi.it . @nl Risultati ottenuti nel passato @nl @nl @nl @nl I risultati passati del Fondo non sono indicativi del suo @nl rendimento futuro . @nl Il calcolo dei risultati include le spese correnti e le @nl commissioni legate al rendimento . @nl Le spese di sottoscrizione e di rimborso sono escluse dal @nl calcolo dei risultati passati . @nl Il Fondo è operativo dal 16 ottobre 2020 . @nl I risultati ottenuti nel passato sono stati calcolati in Euro . @nl 20 @nl @nl @nl 10 @nl @nl Il fondo è di nuova istituzione e pertanto non sono @nl 0 @nl disponibili dati sui risultati ottenuti nel passato @nl @nl -10 @nl @nl @nl -20 @nl @nl 2016 2017 2018 2019 2020 @nl @nl @nl @nl @nl Informazioni pratiche @nl Il Depositario del Fondo è CACEIS Bank , Italy Branch . @nl Per ulteriori informazioni sul Fondo , consultare il Prospetto e la relazione di gestione o la relazione semestrale più recenti , disponibili in lingua italiana @nl nel nostro sito internet www.amundi.it . Tali documenti le saranno forniti gratuitamente inviando una richiesta scritta ad Amundi SGR S.p.A. , via Cernaia @nl 8/10 , 20121 Milano , oppure all ’ e-mail infoprodotti@amundi.com . I documenti contabili del Fondo sono disponibili anche presso il Depositario . @nl Il periodo di sottoscrizione del Fondo decorre dal 16 ottobre 2020 . L’importo minimo per ciascuna sottoscrizione è di Euro 100.000,00 . @nl Il valore unitario della quota del Fondo , con indicazione della relativa data di riferimento , è pubblicato giornalmente sul nostro sito internet @nl www.amundi.it . @nl Il Fondo è soggetto alla legislazione fiscale italiana , che può avere impatti sulla sua posizione fiscale personale . @nl Le quote del Fondo non possono essere offerte o distribuite a « U.S. Person » -LRB- secondo la definizione contenuta nel U.S. « Regulation S » della SEC e @nl nel Prospetto -RRB- . @nl Le informazioni aggiornate di dettaglio sulla politica e prassi di remunerazione e incentivazione del personale , inclusi i criteri e le modalità di calcolo @nl delle remunerazioni e degli altri benefici e i soggetti responsabili per la determinazione delle remunerazioni e per l’assegnazione degli altri benefici , @nl nonché la composizione del comitato remunerazioni , sono disponibili sul sito web della SGR . Una copia cartacea o un diverso supporto durevole @nl contenente tali informazioni saranno forniti gratuitamente agli investitori che ne faranno richiesta . @nl Amundi SGR S.p.A. può essere ritenuta responsabile esclusivamente sulla base delle dichiarazioni contenute nel presente documento che risultino @nl fuorvianti , inesatte o incoerenti rispetto alle corrispondenti parti del Prospetto del Fondo . @nl Il presente Fondo è autorizzato in Italia e regolamentato dalla Banca d’Italia e dalla Consob . @nl Amundi SGR S.p.A. è autorizzata in Italia e regolamentata dalla Banca d’Italia e dalla Consob . @nl Le informazioni chiave per gli investitori qui riportate sono valide alla data del 22 febbraio 2021 . @nl @nl @nl @nl @nl DOCUMENTO INFORMATIVO IN MATERIA DI INCENTIVI E RECLAMI @nl Con riferimento all ’ informativa prevista a favore dei partecipanti agli OICR nell ’ ambito della prestazione del @nl servizio di gestione collettiva , Amundi SGR S.p.A. -LRB- la “ SGR ” -RRB- comunica di seguito , in forma sintetica , i termini @nl essenziali degli accordi conclusi in materia di compensi , commissioni e prestazioni e descrive le modalità di @nl presentazione dei reclami e il processo di gestione degli stessi . @nl Incentivi versati dalla SGR @nl In conformità della normativa applicabile , la SGR può concludere con soggetti terzi accordi aventi ad oggetto @nl compensi , commissioni o prestazioni non monetarie in relazione all ’ attività di gestione , il cui pagamento è volto @nl ad accrescere la qualità del servizio di gestione collettiva e non ostacola l’adempimento dell ’ obbligo di servire @nl al meglio gli interessi del Fondo o dei sottoscrittori . @nl @nl Incentivi percepiti dalla SGR @nl La SGR può percepire dai gestori degli OICR oggetto di eventuale investimento dei fondi gestiti , retrocessioni @nl commissionali di importo variabile , integralmente riconosciute al patrimonio dei fondi stessi . @nl La SGR non percepisce dai negoziatori di cui si avvale nell ’ attività di investimento prestazioni sotto forma di @nl ricerca in materia di investimenti . @nl Nel rispetto di quanto previsto dalla normativa vigente , la SGR può ricevere materiale o servizi riconducibili alla @nl ricerca in materia di investimenti se si è in presenza : @nl di benefici non monetari minori , come tali percepibili senza aggravio di costi per il sottoscrittore ; @nl di materiali o servizi che il gestore può ricevere pagandoli esclusivamente con proprie risorse . @nl La SGR considera ammissibili le seguenti quattro tipologie di benefici non monetari di minori : @nl a-RRB - informazioni documentazione relativa a uno strumento finanziario o a un servizio di investimento , di natura @nl generica o personalizzata in funzione della situazione di un singolo cliente ; @nl b -RRB- materiale scritto da terzi commissionato e pagato da un emittente societario o da un emittente potenziale @nl per promuovere una nuova emissione da parte della società , o quando l'impresa terza è contrattualmente @nl impegnata e pagata dall 'em ittente per produrre tale materiale a titolo permanente , purché il rapporto sia @nl chiaramente documentato nel materiale e al contempo il materiale sia messo a disposizione di qualsiasi @nl impresa di investimento che desideri riceverlo o del pubblico in generale ; @nl c -RRB- partecipazione a convegni , seminari e altri eventi formativi sui vantaggi e le caratteristiche di un determinato @nl strumento finanziario o di un servizio di investimento ; @nl d -RRB- ospitalità di un valore de minimis ragionevole , come cibi e bevande a margine di un incontro di lavoro o di @nl una conferenza , seminario o altri eventi di formazione di cui alla lettera c -RRB- . @nl @nl La SGR non conclude con gli intermediari negoziatori accordi che possano impedire il rispetto della @nl disciplina sulla best execution . @nl @nl Reclami @nl Eventuali reclami potranno essere inoltrati dal partecipante , oltre che per il tramite del collocatore , anche @nl direttamente alla SGR , al seguente indirizzo Amundi SGR S.p.A. , via Cernaia 8/10 20121 Milano , all ’ attenzione @nl dell ’ ufficio “ Retail Client Servicing & Reporting ” . Il processo di gestione dei reclami deve esaurirsi nel tempo @nl massimo di 60 giorni dal ricevimento del reclamo . La SGR prevede un processo al quale partecipano una @nl pluralità di strutture , in modo da garantire un esame articolato della problematica emergente dal reclamo . La @nl lettera di risposta al reclamo , viene inviata nei termini sopra indicati , a mezzo raccomandata A / R all ’ indirizzo @nl indicato dal partecipante . @nl Il partecipante , qualora , dopo aver presentato un reclamo , non sia soddisfatto dell ’ esito o non abbia ricevuto @nl risposta entro i termini sopra indicati e non siano pendenti altre procedure di risoluzione extragiudiziale delle @nl controversie sui medesimi fatti oggetto del reclamo , prima di avanzare domanda giudiziale , può rivolgersi @nl all ' Arbitro per le Controversie Finanziarie -LRB- ACF -RRB- istituito dalla Consob con Delibera n. 19602 del 4 maggio @nl 2016 . Il ricorso deve essere proposto entro un anno dalla presentazione del reclamo ovvero , se è stato @nl presentato anteriormente alla data di avvio dell ’ operatività dell ’ Arbitro , entro un anno da tale data . @nl Potranno essere sottoposte all ’ ACF le controversie che implicano la richiesta di somme di denaro per un @nl importo inferiore a 500.000 euro relative alla violazione degli obblighi di informazione , diligenza , correttezza e @nl trasparenza cui sono tenuti gli intermediari nei loro rapporti con gli investitori nella prestazione dei servizi di @nl investimento e gestione collettiva del risparmio . Sono invece esclusi dalla cognizione dell ' ACF i danni che non @nl sono conseguenza immediata e diretta dell ' inadempimento o della violazione da parte della SGR degli obblighi @nl sopracitati e quelli che non hanno natura patrimoniale . @nl Il diritto di ricorrere all ' Arbitro non può formare oggetto di rinuncia da parte dell ' investitore ed è sempre @nl esercitabile , anche in presenza di clausole di devoluzione delle controversie ad altri organismi di risoluzione @nl extragiudiziale contenute nei contratti . @nl @nl @nl @nl @nl Maggiori informazioni sulle modalità per esperire il ricorso all ’ ACF sono disponibili su sito internet @nl www.acf.consob.it , nonché sul sito internet della SGR . @nl * * * @nl Infine , si segnala che la SGR , al fine di perseguire gli interessi degli investitori , è dotata di : @nl – una politica di gestione delle situazioni di conflitto di interesse ; @nl – strategie di esecuzione e di trasmissione degli ordini ; @nl – strategie per l’esercizio dei diritti di intervento e di voto inerenti agli strumenti finanziari degli OICR gestiti . @nl Per maggiori informazioni al riguardo consultare il sito internet della SGR www.amundi.it -LRB- sezione Informazioni @nl societarie -RRB- . @nl * * * @nl Il Consiglio di Amministrazione della Società , in osservanza a quanto disposto dalla Banca d’Italia con il @nl Regolamento sulla gestione collettiva del risparmio -LRB- Titolo V , Capitolo I , Sezione II , par . 4.6 , lett . a-RRB - , ha @nl determinato la misura dell ’ importo minimo al di sotto del quale la stessa potrà astenersi dal reintegro ai @nl partecipanti in caso di errori di calcolo nel valore unitario della quota del Fondo . @nl Tale importo è stato definito nella misura di 5 Euro o nella diversa somma di volta in volta stabilita e resa nota @nl ai partecipanti . @nl Amundi SGR S.p.A. @nl 