Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 79 di 168 @nl GS Gl . Fix . Inc. . Plus Ptf -LRB- Hedged -RRB- I Cap EUR @nl Codice ISIN : LU0280851410 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : Il Comparto intende fornire un reddito e una crescita del capitale nel lungo termine . Il Comparto investira ' prevalentemente in @nl obbligazioni di qualsiasi tipo di emittente con sede in qualsiasi parte del mondo . Il Comparto mirera ' generalmente a coprire l'esposizione non in @nl Valuta Base relativamente agli investimenti in Valuta Base . e ' tuttavia possibile che nel Comparto vi siano esposizioni valutarie attive degli @nl investimenti laddove il Consulente per gli investimenti miri a generare un rendimento . Il Comparto non investira ' piu ' di un terzo delle sue attivita ' @nl in altri titoli e strumenti . Inoltre esso non investira ' piu ' del 25 % in titoli convertibili -LRB- titoli che possono essere convertiti in titoli di altro genere -RRB- . @nl Questi titoli convertibili possono comprendere obbligazioni convertibili contingenti -LRB- “ CoCo " -RRB- di banche , societa ' finanziarie e compagnie @nl assicurative , aventi il particolare profilo di rischio di seguito descritto . In determinate circostanze il Comparto puo ' detenere limitate partecipazioni @nl in azioni e strumenti analoghi . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite @nl che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di @nl investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 7.072,62 -LRB- - 29,27 % -RRB- € 8.067,64 -LRB- - 4,20 % -RRB- € 7.084,70 -LRB- - 3,39 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.351,04 -LRB- - 6,49 % -RRB- € 9.226,13 -LRB- - 1,60 % -RRB- € 9.065,80 -LRB- - 0,98 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.734,38 -LRB- - 2,66 % -RRB- € 10.085,73 -LRB- 0,17 % -RRB- € 10.279,88 -LRB- 0,28 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.116,18 -LRB- 1,16 % -RRB- € 11.006,64 -LRB- 1,94 % -RRB- € 11.636,71 -LRB- 1,53 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.032,37 € 10.186,58 € 10.382,68 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 534,00 € 1.245,90 € 2.403,82 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,37 % 2,50 % 2,39 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,28 % @nl 