Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 114 di 168 @nl Nordea 1 Global Real Estate BI EUR @nl Codice ISIN : LU0705259173 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo si propone di conseguire un apprezzamento del capitale degli azionisti nel lungo periodo , investendo a livello globale almeno @nl due terzi del patrimonio complessivo -LRB- ad esclusione della liquidità -RRB- in azioni del settore immobiliare . Generalmente tali titoli comprendono azioni di @nl società attive nello sviluppo e / o nella proprietà di immobili generatori di reddito e quote -LRB- o azioni -RRB- di organismi d'investimento collettivo del @nl risparmio con esposizione al settore immobiliare , quali fondi immobiliari quotati e Real Estate Investment Trust -LRB- REIT -RRB- . Le società o gli organismi @nl in cui investe il Fondo dovranno avere sede principalmente in Paesi sviluppati , tuttavia quest ' ultimo può investire fino al 20 % del suo patrimonio @nl complessivo -LRB- ad esclusione della liquidità -RRB- in azioni del settore immobiliare emesse da società aventi sede in mercati emergenti . I mercati @nl emergenti comprendono Paesi che si trovano in America Latina , Europa Orientale , Asia , Africa e Medio Oriente . Il Fondo sarà esposto a valute @nl diverse dalla valuta di base attraverso investimenti e / o posizioni liquide . Infine il Fondo può utilizzare strumenti finanziari derivati con finalità di @nl copertura -LRB- riduzione dei rischi -RRB- , di efficiente gestione del portafoglio e per generare profitti . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 1.735,78 -LRB- - 82,64 % -RRB- € 3.613,81 -LRB- - 18,42 % -RRB- € 2.125,55 -LRB- - 14,35 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.099,73 -LRB- - 19,00 % -RRB- € 7.363,67 -LRB- - 5,94 % -RRB- € 7.296,52 -LRB- - 3,10 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.087,02 -LRB- 0,87 % -RRB- € 12.008,26 -LRB- 3,73 % -RRB- € 14.559,92 -LRB- 3,83 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 12.505,00 -LRB- 25,05 % -RRB- € 19.493,71 -LRB- 14,28 % -RRB- € 28.922,18 -LRB- 11,20 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.395,81 € 12.128,34 € 14.705,52 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 579,31 € 1.536,03 € 3.265,39 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,87 % 2,89 % 2,78 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,67 % @nl 