Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 64 di 168 @nl DWS Invest ESG Euro Bonds -LRB- Short -RRB- IC100 EUR @nl Codice ISIN : LU1815111171 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : l'obiettivo della politica d'investimento è il conseguimento di un incremento di valore duraturo rispetto al benchmark -LRB- iBoxx Euro Overall @nl 1 - 3Y -LRB- RI -RRB- -RRB- . A tale scopo , il fondo investe in titoli di stato , obbligazioni societarie e titoli ipotecari denominati in euro o soggetti a copertura valutaria @nl nei confronti della suddetta valuta . La durata residua media dei titoli obbligazionari e di investimenti simili non deve essere superiore ai tre anni . @nl La scelta dei singoli investimenti è a discrezione della gestione del fondo e nella selezione degli investimenti , gli aspetti ambientali ambientali e @nl sociali e i principi di buona governance aziendale -LRB- aspetti ESG -RRB- vengono presi in considerazione . Si prevede che la maggioranza dei titoli del @nl fondo o dei loro emittenti siano componenti del benchmark . Nonostante il fatto che il fondo miri a superare le performance dell ' indice di @nl riferimento , la potenziale outperformance potrebbe essere limitata in funzione dell ' ambiente di mercato prevalente -LRB- ad . es . ambiente di mercato @nl meno volatile -RRB- e del posizionamento effettivo rispetto all ' indice di riferimento . Il Fondo promuove le caratteristiche ambientali e sociali e il modo in @nl cui tali caratteristiche vengono soddisfatte . Il Fondo , pertanto , si qualifica ai sensi dell ' art. 8 del Regolamento -LRB- UE -RRB- 2019/2088 . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla @nl conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto @nl si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 8.258,14 -LRB- - 17,42 % -RRB- € 8.587,84 -LRB- - 3,00 % -RRB- € 7.750,78 -LRB- - 2,52 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.422,73 -LRB- - 5,77 % -RRB- € 8.996,14 -LRB- - 2,09 % -RRB- € 8.363,96 -LRB- - 1,77 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.588,14 -LRB- - 4,12 % -RRB- € 9.343,19 -LRB- - 1,35 % -RRB- € 8.820,22 -LRB- - 1,25 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 9.733,56 -LRB- - 2,66 % -RRB- € 9.680,87 -LRB- - 0,65 % -RRB- € 9.279,55 -LRB- - 0,74 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 9.881,65 € 9.436,63 € 8.908,42 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 472,37 € 925,03 € 1.694,55 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 4,73 % 1,90 % 1,80 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 1,69 % @nl 