Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento assicurativo . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite @nl potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : Helvetia MultiSelection 2.0 -LRB- Tariffa 1407 -RRB- @nl Nome ideatore del PRIIP : Helvetia Vita S.p.A. Sito web dell ' ideatore di PRIIP : www.helvetia.it @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP : CONSOB Data di realizzazione : 21/04/2021 @nl Numero di telefono : per maggiori informazioni chiamare lo 02.5351.1 -LRB- dal lunedì al giovedì dalle 9.00 alle 18.00 ed il venerdì dalle 9.00 alle @nl 13.00 -RRB- . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo : prodotto d'investimento assicurativo di tipo multiramo a premio unico e con possibilità di effettuare versamenti aggiuntivi . @nl Obiettivi : Helvetia MultiSelection 2.0 è un ' assicurazione sulla vita che grazie alla sua struttura multiramo rende disponibili contemporaneamente @nl una linea di investimento di tipo unit - linked , che consente di investire in un paniere di OICR messi a disposizione dalla Compagnia -LRB- Componente @nl Unit - Linked -RRB- , e una linea di investimento di tipo rivalutabile , che consente di investire nella Gestione Separata Remunera più -LRB- Componente @nl Gestione Separata -RRB- . In fase di sottoscrizione il Contraente dovrà tenere conto dei seguenti limiti previsti per l'investimento nelle due Componenti : @nl ■ 50 % , 30 % o 10 % -LRB- percentuali l'una alternativa all ' altra -RRB- nella Gestione Separata e di conseguenza ; @nl ■ la rimanente parte nella combinazione di OICR scelta liberamente dal Contraente -LRB- Combinazione Libera -RRB- o in una delle 6 Linee Guidate @nl disponibili sul contratto . @nl Per la descrizione degli obiettivi di investimento , che variano in funzione dell ' opzione di investimento selezionata , si rimanda quindi a quanto @nl riportato nell ' Allegato . @nl Investitore al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : pubblico indistinto di investitori -LRB- Contraenti residenti / aventi sede legale @nl in Italia di età almeno pari a 18 anni compiuti e Assicurati residenti in Italia aventi età compresa tra 18 anni compiuti e 85 anni assicurativi al @nl momento della sottoscrizione -RRB- con conoscenza ed esperienza almeno buona dei principali strumenti finanziari e dei prodotti assicurativi . Gli @nl investitori in target devono avere un ' esigenza di investimento in soluzioni che consentano : una diversificazione del rischio , di destinare parte del @nl premio versato in uno o più Fondi Esterni e / o di poter eventualmente scegliere di investire parte del premio versato in Fondi Esterni caratterizzati @nl da politiche di investimento orientate a tematiche ambientali , sociali e del buon governo -LRB- ESG -RRB- e un orizzonte temporale di investimento di @nl medio / lungo periodo . Con riferimento all ' obiettivo , alla tolleranza al rischio ed alla capacità di sopportare le perdite si rimanda - per ciascuna @nl opzione di investimento prevista - a quanto riportato nel rispettivo Allegato . @nl Investitore al dettaglio a cui non si intende commercializzare il prodotto : investitore che abbia una conoscenza ed esperienza di base dei @nl principali strumenti finanziari e dei prodotti assicurativi e che intenda riscattare il contratto entro 12 mesi dalla data di sottoscrizione e / o che non @nl abbiamo una esigenza di investimento assicurativo di medio / lungo periodo . @nl Prestazioni assicurative : in caso di decesso dell ' Assicurato il contratto prevede il riconoscimento di un importo pari alla somma del Capitale @nl della Componente Gestione Separata e del Capitale della Componente Unit Linked , quali calcolati rispettivamente in base alla data dell ' evento e @nl della richiesta pervenuta in Compagnia . Il Capitale della Componente Unit - Linked viene poi incrementato di un importo pari ad una percentuale @nl del controvalore della Componente stessa - al netto di eventuali riscatti parziali effetuati - compresa tra il 15,00 % e l' 1,00 % , identificata in @nl funzione dell ' età dell ' Assicurato al momento del decesso . Il premio per il rischio biometrico è finanziato mediante l’impiego di una quota parte @nl dell ' importo complessivo della commissione annua di gestione . L'impatto del premio per il rischio biometrico sul rendimento dell ' investimento è @nl pari allo 0,08 % su base 10 anni . @nl Trascorso almeno 1 anno dalla data di decorrenza del contratto , il Contraente può esercitare il diritto di riscatto -LRB- totale o parziale -RRB- . Si rimanda alla @nl sezione “ Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? ” per ulteriori dettagli . @nl Il valore delle suddette prestazioni è riportato nella sezione " Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? " . @nl Le prestazioni sopra riportate sono riconosciute a fronte del versamento di un premio unico di importo prescelto dal Contraente al momento della @nl sottoscrizione che in ogni caso non può essere inferiore a 50.000,00 Euro o superiore a 5.000.000,00 di Euro . Sono ammessi premi aggiuntivi di @nl importo minimo pari a 20.000 Euro . Il cumulo totale dei premi -LRB- unico e aggiuntivi -RRB- corrisposti per singolo contratto non può superare i 5.000.000 di @nl Euro . @nl Diritto di recesso esercitabile da Helvetia Vita S.p.A. : la Compagnia non è autorizzata ad estinguere unilateralmente il contratto . @nl Durata : il prodotto è a vita intera , pertanto la sua durata coincide con la vita dell ' Assicurato . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Pagina 1 di 3 @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 10 anni . Il rischio @nl effettivo può variare in maniera significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e @nl la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto con un range di livello da 1 a 5 su 7 , ovvero un livello di rischio compreso tra più basso e medio - alto . I @nl dettagli delle opzioni di investimento selezionabili sono contenute nell ' Allegato . @nl Il livello di rischio e rendimento dell ' investimento variano a seconda dell ' opzione di investimento prescelta . I dettagli delle opzioni di investimento @nl sono contenuti nell ' Allegato . @nl Con riferimento al Capitale della Componente Unit - Linked non è prevista alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto @nl potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Avete diritto alla restituzione di almeno il 100 % del vostro capitale investito nella Componente Gestione Separata in caso di decesso @nl dell ' Assicurato ed in coincidenza con l'operazione di Conversione -LRB- 10 ° anniversario della data di decorrenza -RRB- . Qualsiasi importo superiore a @nl quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . @nl Il prodotto prevede penali di uscita anticipata , le cui condizioni sono riportate nella sezione " Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il @nl capitale prematuramente ? " . @nl Scenari di performance @nl Gli scenari di performance dipendono dall ' opzione scelta . Per visualizzare i possibili scenari di performance si rimanda all ' Allegato . @nl Cosa accade se Helvetia Vita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto @nl dovuto ? @nl In caso di insolvenza di Helvetia Vita S.p.A. gli attivi detenuti a copertura degli impegni derivanti dalla sottoscrizione del contratto saranno @nl utilizzati per soddisfare – con priorità rispetto a tutti gli altri creditori della Compagnia – i crediti derivanti dal contratto stesso , al netto delle spese @nl necessarie alla procedura di liquidazione . @nl Non essendo previsto alcuno schema di garanzia pubblico o privato che possa compensare in tutto o in parte eventuali perdite , è comunque @nl possibile che , in conseguenza dell ' insolvenza di Helvetia Vita S.p.A. , gli aventi diritto possano perdere anche la totalità del valore @nl dell ' investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I @nl costi totali tengono conto dei costi una tantum , ricorrenti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 3 @nl periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti @nl Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento € 10.000 @nl In caso di disinvestimento Disinvestimento a metà Disinvestimento al termine @nl Scenari dopo 1 anno del periodo di detenzione del periodo di detenzione @nl raccomandato raccomandato @nl Costi totali Min € 457,31 € 859,80 € 1.643,95 @nl Max € 854,77 € 3.212,03 € 12.861,75 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno Min 4,60 % 1,72 % 1,61 % @nl Max 8,68 % 5,64 % 5,52 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl ■ l'impatto annuale dei diversi tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl ■ il significato delle differenti categorie di costi . @nl Pagina 2 di 3 @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Min 0,10 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl Costi una tantum Costi di ingresso dell ' investimento . Questo importo comprende i costi di @nl Max 0,14 % distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi ricorrenti Costi di transazione del 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl portafoglio sottostanti per il prodotto . @nl Min 1,50 % @nl Altri costi ricorrenti Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per la gestione degli @nl Max 5,41 % investimenti . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 10 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato sopra riportato , è stato individuato dalla Compagnia come il più coerente con le possibili scelte di @nl allocazione dell ' investimento - effettuabili da parte del Contraente in fase di sottoscrizione - tra le due Componenti -LRB- Gestione Separata e Unit @nl Linked -RRB- . @nl Il valore di riscatto è dato dalla somma : @nl ■ del Capitale della Componente Unit - Linked , pari al controvalore in Euro delle quote di ciascun OICR assegnate al contratto ; @nl ■ del Capitale della Componente Gestione Separata rivalutato sino alla data di richiesta di riscatto . @nl Il riscatto prevede l'applicazione di penali che variano in funzione degli anni interamente trascorsi dalla data di decorrenza rispetto alla data di @nl richiesta dell ' uscita anticipata come da tabella di seguito riportata : @nl Anni interamente trascorsi dalla data di decorrenza Penale di riscatto @nl pari o maggiori di 1 - inferiori a 2 2,00 % @nl pari o maggiori di 2 - inferiori a 3 1,00 % @nl pari o maggiori di 3 0,00 % @nl Come presentare reclami ? @nl Fermo restando la possibilità di rivolgersi all ' Autorità Giudiziaria o ai sistemi alternativi per la soluzione delle controversie , nonché ad IVASS e @nl CONSOB , il Cliente ha la facoltà di inoltrare il reclamo per iscritto , ricevendo riscontro entro 45 giorni : @nl ■ alla Compagnia , per contestazioni relative al contratto assicurativo e alla sua esecuzione , scrivendo a : Helvetia Vita S.p.A. , Ufficio Reclami , via @nl G. B. Cassinis 21 , 20139 Milano , e-mail : reclami@helvetia.it , e-mail PEC : reclami.helvetiavita@actaliscertymail.it ; @nl ■ all ' Intermediario , per contestazioni relative al suo comportamento , scrivendo all ' Intermediario stesso che provvede a gestire il reclamo secondo @nl quanto previsto dalla sua politica di gestione . @nl Si rimanda al sito internet della Compagnia all ' indirizzo www.helvetia.it per maggiori dettagli in merito , ivi comprese le modalità di presentazione @nl del reclamo ad IVASS e CONSOB , nonché al sito dell ' Intermediario con riferimento ai relativi recapiti . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Si segnala che per garantire la confrontabilità del KID , i calcoli relativi agli scenari di performance ed ai costi , sono stati realizzati - in conformità a @nl quanto previsto dalla normativa di riferimento - su un premio di 10.000 Euro nonostante Helvetia MultiSelection preveda un premio minimo di @nl ingresso di 50.000 Euro . @nl L’investimento responsabile costituisce per Helvetia Vita un elemento chiave al fine di garantire una creazione di valore nel lungo termine per @nl tutti i portatori di interesse , con particolare focus ai suoi clienti . Pertanto , la Compagnia considera nei propri investimenti anche i rischi di @nl sostenibilità -LRB- ai sensi dell ’ art. 2 del SFDR , per " rischio di sostenibilità " si intende un evento o una condizione di tipo ambientale , sociale o di @nl governance che , se si verifica , potrebbe provocare un significativo impatto negativo effettivo o potenziale sul valore dell ’ investimento -RRB- . @nl Tale approccio è stato formalizzato all ’ interno dell ’ Helvetia Sustainability Risk Framework -LRB- LINK -RRB- e delle Linee guida di investimento del Gruppo @nl Helvetia . @nl Per maggiori dettagli relativamente agli investimenti sostenibili si rimanda a quanto riportato nell ' Allegato relativo a ciascun Fondo Esterno . @nl Il Contraente ha diritto di revocare la Proposta - Certificato fino alla data di conclusione del contratto dandone comunicazione alla Compagnia @nl mediante lettera raccomandata A.R. o presentando richiesta scritta presso lo sportello bancario dove è stato stipulato il contratto . @nl Il Contraente ha inoltre diritto di recedere dal contratto entro 30 giorni dalla data di conclusione del contratto stesso dandone comunicazione alla @nl Compagnia mediante richiesta scritta consegnata allo sportello della Banca presso cui è stato stipulato il contratto , ovvero inviata direttamente @nl alla Compagnia , con lettera raccomandata A.R. @nl Per maggiori dettagli sul prodotto si raccomanda una attenta lettura dell ' intero Set Informativo , disponibile sul sito di Helvetia Vita S.p.A. @nl all ' indirizzo www.helvetia.it e consegnato obbligatoriamente ad ogni Contraente . @nl Pagina 3 di 3 @nl 