Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 131 di 168 @nl Pramerica Sicav Global Eq . I EUR @nl Codice ISIN : LU0362282377 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo , che mira ad una crescita a lungo termine del capitale nominale , investirà prevalentemente in titoli azionari , obbligazioni @nl convertibili e warrants su valori mobiliari negoziati sui mercati regolamentati dei Paesi dell ’ Unione Europea , degli Stati Uniti , del Regno Unito e del @nl Giappone . Il Fondo può utilizzare strumenti finanziari derivati ai fini di un ’ efficiente gestione del portafoglio , prevalentemente a scopo di copertura @nl nonché attuazione dell ’ obiettivo e della politica di investimento , utilizzando in ogni caso prodotti derivati di tipo non complesso . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 1.217,88 -LRB- - 87,82 % -RRB- € 4.292,11 -LRB- - 15,56 % -RRB- € 2.773,35 -LRB- - 12,04 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.469,99 -LRB- - 15,30 % -RRB- € 9.111,11 -LRB- - 1,84 % -RRB- € 11.111,23 -LRB- 1,06 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.520,63 -LRB- 5,21 % -RRB- € 14.737,56 -LRB- 8,07 % -RRB- € 21.899,68 -LRB- 8,15 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 12.948,47 -LRB- 29,48 % -RRB- € 23.620,95 -LRB- 18,76 % -RRB- € 42.769,19 -LRB- 15,64 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.842,69 € 14.884,94 € 22.118,68 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 556,33 € 1.476,89 € 3.508,48 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,68 % 2,58 % 2,46 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,34 % @nl 