Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 101 di 168 @nl Mirabaud Sustainable Global Focus I Cap EUR @nl Codice ISIN : LU1203833881 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : l'obiettivo del Fondo consiste nel generare una crescita del capitale a lungo termine di qualità superiore . investendo principalmente in @nl un portafoglio concentrato di società a livello globale , con particolare attenzione all ' investimento responsabile e tenendo conto di criteri @nl ambientali , sociali e di governance -LRB- ESG -RRB- . I criteri extra-finanziari -LRB- ambientali , sociali e di governance -LRB- " ESG " -RRB- sono pienamente integrati nel @nl processo d'investimento del Fondo . Pertanto , il Comparto si concentrerà sulle società i cui fattori sociali e ambientali e metodi di governance sono @nl caratterizzati da un impatto sostenibile sulla performance finanziaria . Un processo di analisi extra-finanziaria viene utilizzato per assegnare un @nl punteggio ESG in base a un ' analisi interna e / o ai dati forniti da un ' agenzia di rating extra-finanziaria al fine di definire l'universo d'investimento @nl idoneo . Il Fondo è gestito attivamente . L’Indice di riferimento della Categoria è MSCI AC World TR Net EUR , ed è riportato a soli fini di @nl comparazione . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla @nl conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto @nl si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 1.354,13 -LRB- - 86,46 % -RRB- € 4.349,39 -LRB- - 15,34 % -RRB- € 2.830,25 -LRB- - 11,86 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.745,44 -LRB- - 12,55 % -RRB- € 10.853,33 -LRB- 1,65 % -RRB- € 15.873,48 -LRB- 4,73 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.921,36 -LRB- 9,21 % -RRB- € 17.758,18 -LRB- 12,17 % -RRB- € 31.793,12 -LRB- 12,26 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 13.509,01 -LRB- 35,09 % -RRB- € 28.779,65 -LRB- 23,54 % -RRB- € 63.073,33 -LRB- 20,22 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 11.255,69 € 17.935,76 € 32.111,05 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 602,38 € 1.836,27 € 4.927,57 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,19 % 2,97 % 2,85 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,73 % @nl 