@nl @nl Natixis Internal Reference : 50819 @nl C2 - Inter nal Natixis @nl @nl @nl @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto @nl e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl @nl PRODOTTO @nl @nl Nome del prodotto AUTOCALL YETI PHOENIX ON WO / BO MULTI NOTE @nl Codice Identificativo ISIN Code : IT0006748179 @nl Ideatore Natixis -LRB- Emittente : Natixis Structured Issuance / Garante : Natixis -RRB- @nl Autorità Competente Autorité des Marchés Financiers e Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution @nl Contatti www.natixis.com / Per ulteriori informazioni chiamare il Numero : +33 -LRB- 1 -RRB- 58.55.47.00 @nl Data di Realizzazione del documento 1 aprile 2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl Tipo Il prodotto consiste in uno strumento di debito , governato dalla legge Inglese . @nl Obiettivi Corrispondere il pagamento di interessi , a fronte del rischio di perdita del capitale . I valori riportati sotto si riferiscono all ' Importo @nl Nominale da voi investito . @nl Interessi -LRB- compreso l‘Effetto Memoria -RRB- : se la Performance del Sottostante Peggiore è superiore o uguale a -50 % , a una Data di @nl Valutazione Interessi , sarà corrisposto l’Importo di Interessi alla Data di Pagamento immediatamente successiva . Sarà inoltre @nl corrisposto a tali date la somma di tutte le cedole non pagate per ciascuna data di Pagamento . Altrimenti , nessun Interesse @nl sarà corrisposto a tale Data di Pagamento . @nl Evento Autocall : se la Performance del Sottostante Peggiore è superiore o uguale a 0 % a una Data di Valutazione Autocall , il @nl prodotto verrà rimborsato anticipatamente e , alla Data di Pagamento immediatamente successiva , verrà corrisposto l’Importo @nl Nominale -LRB- oltre ad ogni interesse da pagare -RRB- . Nessun pagamento addizionale di capitale o interessi verrà corrisposto @nl successivamente a tale pagamento e rimborso anticipato . @nl Importo di rimborso alla Data di Scadenza : @nl o Se il prodotto non viene rimborsato anticipatamente in seguito ad un Evento Autocall , allora sarà corrisposto uno degli @nl importi indicati di seguito : @nl Se l’Evento di Barriera NON si è verificato , sarà corrisposto oltre all ’ Importo Nominale , l’ultimo Importo di Interessi @nl per periodo . @nl Altrimenti , sarà corrisposto un ammontare pari all ’ Importo Nominale ridotto di un ammontare pari all ’ Importo @nl Nominale moltiplicato per il valore assoluto della Performance Finale del Sottostante Peggiore . L’ammontare @nl corrisposto in tale caso sarà inferiore all ’ Importo Nominale e potrete incorrere in una perdita , totale o parziale , del @nl capitale investito . @nl Date , valori e definizioni chiave @nl Tutte le date possono essere soggette a rettifiche dovute alla presenza di giorni non lavorativi ed eventi di turbativa del mercato . @nl Sottostante -LRB- i -RRB- : BP Plc -LRB- ISIN : GB0007980591 -RRB- , ENI S.p.A. @nl -LRB- ISIN : IT0003132476 -RRB- , Repsol SA -LRB- ISIN : ES0173516115 -RRB- e @nl ROYAL DUTCH SHELL PLC -LRB- ISIN : GB00B03MLX29 -RRB- @nl Performance del Sottostante : per un Sottostante , -LRB- a-RRB - il @nl Valore di Chiusura di tale Sottostante ad ogni data diviso il @nl suo Valore Iniziale , meno -LRB- b -RRB- 100 % , espresso in percentuale @nl Performance Finale del Sottostante : per un Sottostante , la @nl Performance del Sottostante alla Data di Valutazione Finale @nl Performance del Sottostante Peggiore : la Performance deI @nl Sottostante con la più bassa Performance del Sottostante @nl Performance Finale del Sottostante Peggiore : la @nl Performance Finale del Sottostante con la più bassa @nl Performance Finale del Sottostante @nl Evento di Barriera : un Evento Barriera si verifica se il Valore @nl di Chiusura di almeno un Sottostante è al di sotto del 50 % @nl del suo Valore Iniziale alla Data di Valutazione Finale @nl Valore Iniziale : per un Sottostante , il Valore di Chiusura del @nl Sottostante alla Data di Valutazione Iniziale @nl Valore di Chiusura : per un Sottostante , il valore del @nl Sottostante alla chiusura delle negoziazioni del mercato di @nl riferimento in un qualsiasi giorno di mercato aperto @nl Importo Nominale : EUR 1.000 @nl Prezzo di Emissione : EUR 1.000 @nl Importo di Interessi : 1,50 % moltiplicato per l’Importo @nl Nominale @nl @nl Date : @nl o Data di Emissione : 14 aprile 2021 @nl o Data di Scadenza : 11 aprile 2024 @nl o Date di Pagamento : 7 giorni lavorativi dopo ciascuna @nl Data di Valutazione -LRB- diversa dalla Data di @nl Valutazione Iniziale -RRB- @nl o Data di Valutazione Iniziale : 14 aprile 2021 @nl o Date di Valutazione Autocall : 14 Gennaio 2022 , 14 @nl Aprile 2022 , 14 Luglio 2022 , 14 Ottobre 2022 , 16 @nl Gennaio 2023 , 14 Aprile 2023 , 14 Luglio 2023 , 16 @nl Ottobre 2023 , 15 Gennaio 2024 @nl o Date di Valutazione Interessi : 14 luglio 2021 , 14 @nl ottobre 2021 , 14 gennaio 2022 , 14 aprile 2022 , 14 @nl luglio 2022 , 14 ottobre 2022 , 16 gennaio 2023 , 14 @nl aprile 2023 , 14 luglio 2023 , 16 ottobre 2023 , 15 @nl gennaio 2024 e 2 aprile 2024 @nl o Data di Valutazione Finale : 2 aprile 2024 @nl @nl @nl Natixis Internal Reference : 50819 @nl C2 - Inter nal Natixis @nl Liquidazione anticipata e rettifiche contrattuali @nl Il regolamento del prodotto prevede che , al verificarsi di alcuni eventi predefiniti , ulteriori rispetto a quelli descritti sopra e relativi , @nl principalmente , ma non esclusivamente , ai Sottostanti o al l’Emittente del prodotto -LRB- ivi incluso il possibile venir meno della sua @nl capacità di eseguire le necessarie operazioni di copertura -RRB- , potrebbero essere applicate al prodotto delle rettifiche per tenere conto @nl dell ’ evento rilevante oppure potrebbe essere disposto il rimborso anticipato del prodotto . Il valore corrisposto in caso di rimborso @nl anticipato potrebbe essere inferiore al capitale originariamente investito . @nl @nl Investitori Al @nl Dettaglio A Cui @nl Si Intende @nl Commercializza @nl re Il Prodotto @nl Questo prodotto è inteso per investitori al dettaglio che : @nl hanno obiettivi di accrescimento del capitale e obiettivi di rendita @nl sono consapevoli e capaci di sostenere una perdita totale del capitale e accettano il rischio di credito dell 'Em ittente e del Garante @nl hanno una tolleranza al rischio congrua con l'indicatore di rischio in questo documento @nl hanno una conoscenza ed esperienza sufficiente con prodotti come quello descritto in questo documento @nl hanno un orizzonte temporale di investimento minimo uguale al minimo periodo di detenzione raccomandato @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio @nl di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a @nl causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . Abbiamo classificato @nl questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio alta . @nl Questo prende in considerazione due elementi : 1 -RRB- il rischio di mercato - che @nl classifica le perdite potenziali dalle performance future ad un livello alto ; e 2 -RRB- @nl il rischio di credito che stima molto improbabile che condizioni di mercato @nl sfavorevoli influenzino la capacità dell 'Em ittente e il Garante di pagarvi . @nl Riceverete pagamenti nella valuta del prodotto , che potrebbe essere diversa @nl dalla vostra valuta nazionale . In questo caso , prestate attenzione al rischio di @nl cambio . Il rendimento finale che otterrete dipende dal tasso di cambio tra le @nl due valute . Questo rischio non è considerato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura @nl del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di @nl esso . Se l'Emittente e il Garante non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , @nl potreste perdere il vostro intero investimento . @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia @nl mantenuto fino al 11 Aprile 2024 . Il rischio effettivo può @nl variare in misura significativa in caso di disinvestimento in @nl una fase iniziale così che la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl Potrebbe non essere possibile vendere facilmente il prodotto o potrebbe @nl essere possibile venderlo soltanto ad un prezzo che incide @nl significativamente sull ’ importo incassato . @nl @nl Scenari di Performance @nl L’evoluzione di mercato futura non può essere predetta accuratamente . Gli scenari mostrati costituiscono soltanto una indicazione di alcuni dei possibili @nl risultati sulla base dei recenti rendimenti . I rendimenti reali potrebbero essere inferiori . @nl Investimento EUR 10.000 @nl SCENARI 1 anno 3 anni -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi EUR 155 EUR 1.454 @nl Rendimento medio per ciascun anno -98,45 % -47,49 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 6.735 EUR 4.814 @nl Rendimento medio per ciascun anno -32,65 % -21,67 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi EUR 9.515 EUR 10.450 -LRB- Ω -RRB- @nl Rendimento medio per ciascun anno -4,85 % 1,48 % -LRB- Ω -RRB- @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.600 -LRB- Ω -RRB- EUR 11.800 @nl Rendimento medio per ciascun anno 6,00 % -LRB- Ω -RRB- 5,68 % @nl -LRB- Ω -RRB- Prodotto rimborsato anticipatamente , prima della Data di Scadenza . @nl Questa tabella mostra gli importi del possibile rimborso nei prossimi 3 anni , in scenari differenti , assumendo che Lei investa EUR 10.000 . Gli scenari presentati @nl mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della @nl performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi rimborsati @nl varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il investimento . Lo scenario di stress indica quale essere @nl l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme , e non tiene conto della situazione in cui non siamo grado di pagarvi . @nl @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le @nl cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl COSA ACCADE SE NATIXIS NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Se l'Emittente e / o il Garante diventano soggetti a misure di risoluzione sotto forma di strumento " bail - in " , il suo reclamo può ridursi a zero , essere convertito @nl in Equity o la sua scadenza può essere posticipata . Questo prodotto non è coperto da un sistema di indennizzo degli investitori o da un sistema di garanzia . @nl Qualora dell ’Em ittente e il garante non fossero in grado di corrispondervi gli importi dovuti , potreste perdere , in tutto o in parte , il capitale investito . Inoltre si @nl segnala che i pagamenti potrebbero subire ritardi . @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . @nl I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in due periodi di detenzione differenti . Comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl Natixis Internal Reference : 50819 @nl C2 - Inter nal Natixis @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl Investimento EUR 10.000 @nl SCENARI In caso di disinvestimento dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali EUR 661 EUR 634 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,61 % 2,12 % @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 2,12 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento . L'impatto di questi costi è già incluso nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti Sottostanti @nl per il prodotto @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti @nl Oneri accessori @nl Commissioni di performance 0,00 % Non applicabile @nl Carried interests -LRB- commissioni @nl di overperformance -RRB- @nl 0,00 % Non applicabile @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni . @nl Il periodo di detenzione raccomandato corrisponde alla data di scadenza del prodotto , in quanto il prodotto è ideato per essere tenuto fino a scadenza . @nl Qualsiasi raccomandazione circa il periodo di detenzione potrebbe essere irrilevante per un investitore speculativo . Per gli investitori che acquistano il @nl prodotto per operazioni di copertura , il periodo di detenzione dipende dal periodo di detenzione del rischio sottostante . @nl Natixis può fornire un prezzo indicativo per il prodotto agli investitori che lo richiedono . Qualora voleste vendere il presente prodotto prima della Data di @nl Maturazione , il prezzo del prodotto dipenderebbe dai valori di mercato al momento da scelto per la vendita . In tal caso potreste subire una parziale o totale @nl perdita del capitale investito . Maggiori informazioni saranno rese disponibili ove richieste . @nl @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl In relazione ad ogni reclamo circa il servizio connesso a questo prodotto , contattate il vostro consulente personale . Nel caso in cui vogliate presentare , in @nl qualunque momento , un reclamo in relazione a questo prodotto o il servizio ricevuto , potete farlo contattando il vostro consulente personale oppure inviando @nl il vostro reclamo al seguente indirizzo postale Service de traitement des réclamations - Banque de Grande Clientèle , 47 quai d’Austerlitz , 75013 Paris – France @nl ovvero al seguente indirizzo email reclamations-bgc@natixis.com oppure attraverso il seguente link : www.natixis.com/natixis/jcms/rpaz5_55348/en @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Il prospetto nell ’ ambito del quale il prodotto è emesso -LRB- un prospetto di base , come di volta in volta modificato ed integrato dai relativi supplementi , e integrato @nl dalle rilevanti condizioni definitive e , a seconda dei casi , dalla rilevante nota di sintesi della specifica emissione -RRB- è reso disponibile gratuitamente @nl dall 'Em ittente al seguente indirizzo : Natixis Equity Solutions , 47 quai d’Austerlitz , 75013 Paris – France e potrebbe essere disponibile al sito internet @nl https://equityderivatives.natixis.com . @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le Informazioni Chiave -LRB- Key Information Document - KID -RRB- non costituiscono una @nl raccomandazione ad acquistare o vendere il prodotto e non deve in alcun modo sostituire una consultazione su base individuale della banca dell ' investitore @nl o del suo consulente personale . Potete ottenere informazioni aggiuntive sul prodotto dal vostro consulente finanziario . Questo KID è un documento pre - @nl contrattuale che vi fornisce le principali informazioni sul prodotto -LRB- inter alia , caratteristiche , rischi , costi -RRB- . Qualora eseguiate un ’ operazione relativamente al @nl prodotto , vi sarà inviata una conferma a seguito dell ’ operazione . @nl 