Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 36 di 168 @nl BGF US Dollar Short Duration Bond D2 $ @nl Codice ISIN : LU0827887356 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo punta a massimizzare il rendimento sull ' investimento mediante una combinazione di crescita del capitale e reddito sugli attivi @nl del Fondo stesso , investendo almeno l’80 % del patrimonio complessivo in titoli a reddito fisso -LRB- RF -RRB- comprese obbligazioni e strumenti del mercato @nl monetario -LRB- ossia titoli di debito a breve scadenza -RRB- . I titoli a RF possono essere emessi dal governo degli Stati Uniti -LRB- USA -RRB- e dalle sue agenzie , da @nl governi e agenzie governative extra-USA , società ed enti sovranazionali -LRB- per es . la Banca Internazionale per la Ricostruzione e lo Sviluppo -RRB- con @nl sede sia all ’ interno che all ’ esterno degli Stati Uniti . Almeno l'80 % del patrimonio complessivo del Fondo sarà di tipo investment grade -LRB- ossia @nl soddisferà uno specifico livello di solvibilità -RRB- al momento dell ' acquisto . La parte restante può comprendere investimenti con un rating creditizio @nl relativamente basso o privi di rating . Almeno il 70 % del patrimonio complessivo del Fondo sarà investito in titoli a RF denominati in Dollari @nl Statunitensi con una duration inferiore a cinque anni . Il Fondo può utilizzare strumenti finanziari derivati a scopo d’investimento e per una @nl gestione efficiente del portafoglio . Il patrimonio totale del Fondo è investito ai sensi della Policy ESG -LRB- criteri ambientali , sociali e di governance -RRB- @nl del gestore . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché @nl alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 7.089,54 -LRB- - 29,10 % -RRB- € 6.532,69 -LRB- - 8,16 % -RRB- € 5.205,39 -LRB- - 6,32 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.836,67 -LRB- - 11,63 % -RRB- € 7.990,84 -LRB- - 4,39 % -RRB- € 7.264,69 -LRB- - 3,15 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.669,58 -LRB- - 3,30 % -RRB- € 9.773,81 -LRB- - 0,46 % -RRB- € 9.658,67 -LRB- - 0,35 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.580,18 -LRB- 5,80 % -RRB- € 11.953,69 -LRB- 3,63 % -RRB- € 12.840,55 -LRB- 2,53 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 9.965,59 € 9.871,55 € 9.755,25 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 509,91 € 1.118,49 € 2.115,21 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,12 % 2,27 % 2,16 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,05 % @nl 