@nl @nl Pagina 1 DocID : b22dba46 - 6cf9 - 4c4f - b5a8 - 5ade3c744b8e @nl @nl Documento contenente le informazioni @nl chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto 10M Conditional Protected Capped OutPerformance SX7E / SXEP Dec 2021 @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : XS1973465401 | Valore : 59953932 @nl Ideatore di PRIIP Credit Suisse International -LRB-www.credit-suisse.com/derivatives-RRB - , autorizzata dalla U.K. Prudential Regulation @nl Authority e regolamentata dalla U.K. Financial Conduct Authority e dalla U.K. Prudential Regulation Authority . @nl L'emittente del prodotto è Credit Suisse AG , che opera attraverso la sua filiale a Londra . @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +44 207 883 1900 . @nl Autorità competente dell ' ideatore @nl di PRIIP @nl Autorizzato dalla Prudential Regulation Authority del Regno Unito e regolamentato dalla Financial Conduct @nl Authority del Regno Unito e dalla Prudential Regulation Authority del Regno Unito @nl Auorità competente per i PRIIPs @nl commercializzati in Italia @nl Commissione Nazionale per le Società e la Borsa -LRB- CONSOB -RRB- @nl Data e ora di realizzazione del @nl documento contenente le @nl informazioni chiave @nl 09.03.2021 18:27 ora di Roma @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Certificates disciplinati dal diritto inglese @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che @nl compaiono in @nl grassetto in @nl questa sezione @nl sono descritti in @nl dettaglio nella @nl tabella qui sotto @nl riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo sotto forma di un pagamento in denaro alla data di scadenza . L'importo di @nl tale pagamento dipenderàdalla performance dei sottostanti . Il prodotto è a scadenza fissa e si estinguerà alla data di scadenza . @nl L'importo del pagamento alla scadenza non potrà essere superiore a 157,75 EUR . Nel caso in cui , alla data di scadenza , il livello @nl di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia sceso al di sotto del 76,80 % del relativo livello di riferimento @nl iniziale , il prodotto potrebbe rimborsare un importo inferiore all ' ammontare nominale del prodotto potendo il rimborso risultare @nl anche pari a zero . @nl All ' estinzione del prodotto alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui il livello di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo @nl livello di riferimento iniziale , un pagamento in denaro di importo pari a -LRB- i -RRB- 100 EUR più -LRB- ii -RRB- un importo direttamente @nl collegato alla performance del sottostante con rendimento peggiore . Tale importo sarà pari a -LRB- i -RRB- 165 EUR -LRB- ossia , 165,00 % @nl dell ' ammontare nominale del prodotto -RRB- moltiplicato per -LRB- ii -RRB- -LRB- x-RRB - -LRB- A-RRB - il livello di riferimento finale del sottostante con @nl rendimento peggiore diviso per -LRB- B -RRB- il relativo livello di riferimento inizialee meno -LRB- y -RRB- 100,00 % . Tuttavia , qualora l'importo @nl di tale pagamento in denaro risulti superiore a 157,75 EUR , l'investitore riceverà solamente 157,75 EUR -LRB- il pagamento @nl massimo -RRB- ; @nl 2 . nel caso in cui il livello di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore a 76,80 % del @nl relativo livello di riferimento iniziale e inferiore al relativo livello di riferimento iniziale , un pagamento in denaro di importo @nl pari a 100 EUR ; o @nl 3 . nel caso in cui il livello di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia inferiore a 76,80 % del relativo @nl livello di riferimento iniziale , un pagamento in denaro direttamente collegato alla performance del sottostante con @nl rendimento peggiore . Il pagamento in denaro sarà di importo pari a -LRB- i -RRB- l'ammontare nominale del prodotto moltiplicato per @nl -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il livello di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore diviso per -LRB- B -RRB- il relativo livello di @nl riferimento iniziale . @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in @nl un giorno lavorativo o in un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento @nl del prodotto , ove esistente . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero @nl essere effettuati degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . @nl Tali eventi sono specificati nei termini e nelle condizioni del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto e @nl l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia @nl diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl . @nl Sottostanti Indice EURO STOXX ® Banks Price @nl Index -LRB- Indice di rendimento dei @nl prezzi -RRB- -LRB- SX7E ; Codice ISIN : @nl EU0009658426 ; Bloomberg : SX7E @nl Index -RRB- , Indice STOXX ® Europe 600 @nl Oil & Gas Index -LRB- Indice di rendimento @nl dei prezzi -RRB- -LRB- SXEP ; Codice ISIN : @nl EU0009658780 ; Bloomberg : SXEP @nl Index -RRB- @nl Livello di riferimento Il livello di chiusura di un sottostante @nl secondo la fonte di riferimento @nl rilevante @nl Mercato sottostante Mercato azionario Fonti di riferimento • SX7E : STOXX @nl • SXEP : STOXX @nl Ammontare nominale @nl del prodotto @nl 100 EUR Livello di riferimento @nl finale @nl Il livello di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl @nl Pagina 2 DocID : b22dba46 - 6cf9 - 4c4f - b5a8 - 5ade3c744b8e @nl @nl Prezzo di emissione 100 EUR Data di valutazione @nl iniziale @nl 9 marzo 2021 @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Data di valutazione @nl finale @nl 23 dicembre 2021 @nl Valute del sottostante • SX7E : EUR @nl • SXEP : EUR @nl Data di scadenza / @nl termine @nl 30 dicembre 2021 @nl Data di emissione 23 marzo 2021 Sottostante con @nl rendimento peggiore @nl Il sottostante con rendimento @nl peggiore tra il livello di riferimento @nl iniziale e il livello di riferimento @nl finale @nl Livello di riferimento @nl iniziale @nl Il livello di riferimento alla data di @nl valutazione iniziale @nl @nl . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano la capacità di prendere decisioni d'investimento consapevoli attraverso la conoscenza sufficiente e la @nl comprensione del prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza negli investimenti in @nl prodotti simili e / oppure nella detenzione dei prodotti simili che forniscono una simile esposizione al mercato , @nl indipendentemente oppure avvalendosi di una consulenza professionale ; @nl @nl 2 . mirino ad ottenere un incremento del capitale , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un @nl rendimento favorevole e abbiano un orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato @nl sotto indicato ; @nl @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal @nl prodotto e siano comunque in grado di sostenere un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ' indicatore sintetico di rischio sotto riportato . @nl @nl Il prodotto non è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che non soddisfino tali requisiti . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 9 mesi e 1 settimana . Il @nl rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la @nl somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità @nl di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . Ciò significa che le @nl perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto e che è molto improbabile che le @nl cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio : Nel caso in cui la valuta del prodotto sia diversa dalla valuta del vostro paese di residenza , @nl riceverete pagamenti in una valuta straniera , e il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . @nl Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . @nl Nel caso in cui non fossimo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali @nl supplementi al medesimo , come precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di @nl performance @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione dei @nl risultati possibili , basata sui rendimenti recenti . I rendimenti attuali potrebbero essere di un valore inferiore . @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari 9 mesi e 1 settimana @nl -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 672,20 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -93,28 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 6.462,89 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -35,37 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10.000,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,00 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 14.100,29 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 41,00 % @nl . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 9 mesi e 1 settimana , in scenari diversi , ipotizzando un @nl investimento di 10.000,00 EUR . @nl @nl Pagina 3 DocID : b22dba46 - 6cf9 - 4c4f - b5a8 - 5ade3c744b8e @nl @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati possono essere confrontati con gli @nl scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni @nl passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della @nl performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere @nl l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di @nl disinvestimento prima della scadenza . Sarà impossibile disinvestire anticipatamente , oppure sarà possibile farlo soltanto pagando @nl un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'emittente non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a @nl causa di fallimento o nel caso di una decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul @nl valore del prodotto e potrebbe comportare la perdita di una parte o dell ' intero capitale investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto @nl da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , nel periodo di detenzione raccomandato . Essi comprendono le potenziali penali @nl per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato @nl Costi totali 148,88 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 1,49 % @nl . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,49 % Impatto dei costi già compresi @nl nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 9 mesi e 1 settimana @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto @nl venga detenuto fino alla data di scadenza . Pertanto , si raccomanda di detenerlo fino al 30 dicembre 2021 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- nel caso in cui il prodotto sia @nl negoziato in borsa -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora vi sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per @nl tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione di esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima @nl della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa EuroTLX Quotazione del prezzo Unità @nl Lotto minimo di @nl negoziazione @nl 1 unità @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono @nl essere temporaneamente impediti e / o sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente @nl a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : One Cabot @nl Square , London E14 4QJ , United Kingdom , per email a : kid.enquiries@credit-suisse.com oppure tramite il seguente sito web : www.credit - @nl suisse.com/derivatives . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del @nl prodotto e non sostituiscono consultazioni individuali con la vostra banca o il vostro consulente . @nl Il prodotto non viene in alcun modo sponsorizzato , venduto o promosso da qualsiasi rilevante mercato di azioni , rilevante indice , o relativo mercato di @nl cambio o sponsor dell ' indice . Ulteriori informazioni riguardanti l'indice possono essere ottenute dall ' amministratore dell ' indice . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , @nl direttamente o indirettamente , negli Stati Uniti d'America o a persone statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del @nl Securities Act statunitense del 1933 , come di volta in volta modificato . @nl @nl Pagina 4 DocID : b22dba46 - 6cf9 - 4c4f - b5a8 - 5ade3c744b8e @nl @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto , e , in particolare , alla documentazione relativa al programma dell 'em issione , qualsiasi @nl supplemento a ciò e ai termini e condizioni del prodotto sono pubblicati su www.credit-suisse.com/derivatives , in conformità ai requisiti pertinenti stabiliti @nl dalla legge . Anche questi documenti sono disponibili gratuitamente da One Cabot Square , London E14 4QJ , United Kingdom @nl @nl 