Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 105 di 168 @nl MSIF Emerging Leaders Equity Z Cap $ @nl Codice ISIN : LU0815264279 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : L'obiettivo di investimento dell 'Em erging Leaders Equity Fund è l'aumento a lungo termine del valore del capitale , denominato in Dollari @nl Statunitensi Il comparto investe principalmente in un portafoglio concentrato di titoli azionari di paesi emergenti e di frontiera . Tali paesi @nl comprendono l'Argentina , Bahrain , Bangladesh , Botswana , Brasile , Bulgaria , Cile , Cina , Colombia , Croazia , Estonia , Grecia , Ungheria , India , @nl Indonesia , Giamaica , Giordania , Kazakistan , Kenia , Libano , Lituania , Malesia , Mauritius , Messico , Nigeria , Oman , Pakistan , Filippine , Polonia , @nl Portogallo , Qatar , Romania , Federazione Russa , Serbia , Slovenia , Sud - Africa , Corea del Sud , Sri Lanka , Taiwan , Tailandia , Tunisia , Turchia , @nl Ucraina , Emirati Arabi Uniti , Venezuela , Vietnam e Zimbawe , a condizione che i mercati di detti paesi siano considerati mercati riconosciuti @nl -LRB- “ Mercati Riconosciuti " -RRB- ai sensi dell ' Articolo 41 -LRB- 1 -RRB- della Legge del 2010 . In caso di sviluppo di altri mercati , il Comparto intende espandersi e @nl diversificare ulteriormente i mercati emergenti e di frontiera nei quali investire . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 1.419,73 -LRB- - 85,80 % -RRB- € 3.163,22 -LRB- - 20,56 % -RRB- € 1.729,44 -LRB- - 16,09 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.558,26 -LRB- - 14,42 % -RRB- € 10.417,60 -LRB- 0,82 % -RRB- € 15.098,09 -LRB- 4,21 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.942,06 -LRB- 9,42 % -RRB- € 17.987,19 -LRB- 12,46 % -RRB- € 32.645,72 -LRB- 12,56 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 13.894,97 -LRB- 38,95 % -RRB- € 30.846,35 -LRB- 25,27 % -RRB- € 70.109,28 -LRB- 21,50 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 11.277,02 € 18.167,07 € 32.972,18 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 597,19 € 1.810,18 € 4.896,45 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,14 % 2,92 % 2,79 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,67 % @nl 