@nl @nl Natixis Internal Reference : 50732 @nl C1 - Public Natixis @nl @nl @nl @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto @nl e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl @nl PRODOTTO @nl @nl Nome del prodotto AUTOCALL CALL NOTE @nl Codice Identificativo ISIN Code : IT0006748120 @nl Ideatore Natixis -LRB- Emittente : Natixis Structured Issuance / Garante : Natixis -RRB- @nl Autorità Competente Autorité des Marchés Financiers e Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution @nl Contatti www.natixis.com / Per ulteriori informazioni chiamare il Numero : +33 -LRB- 1 -RRB- 58.55.47.00 @nl Data di Realizzazione del documento 25 marzo 2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl Tipo Il prodotto consiste in uno strumento di debito , governato dalla legge Inglese . @nl Obiettivi Corrispondere il pagamento di interessi , a fronte del rischio di perdita del capitale . I valori riportati sotto si riferiscono all ' Importo @nl Nominale da voi investito . @nl Evento Autocall : se la Performance del Sottostante è superiore o uguale a 0 % a una Data di Valutazione Autocall , il prodotto @nl verrà rimborsato anticipatamente e , alla Data di Pagamento immediatamente successiva , verrà corrisposto , oltre all ’ Importo @nl Nominale , un valore pari all ' Importo di Interessi per periodo in cui si e ’ verificato l’Evento Autocall . Nessun pagamento @nl addizionale di capitale o interessi verrà corrisposto successivamente a tale pagamento e rimborso anticipato . @nl Importo di rimborso alla Data di Scadenza : @nl o Se il prodotto non viene rimborsato anticipatamente in seguito ad un Evento Autocall , allora sarà corrisposto uno degli @nl importi indicati di seguito : @nl Se l’Evento di Barriera NON si è verificato , sarà rimborsato l’Importo Nominale più un ammontare pari alla @nl Performance Finale del Sottostante maggiorata del 25 % e moltiplicata per l’Importo Nominale . @nl Altrimenti , sarà corrisposto un ammontare pari all ’ Importo Nominale ridotto di un ammontare pari all ’ Importo @nl Nominale moltiplicato per il valore assoluto della Performance Finale del Sottostante . L’ammontare corrisposto in @nl tale caso sarà inferiore all ’ Importo Nominale e potrete incorrere in una perdita , totale o parziale , del capitale @nl investito . @nl Date , valori e definizioni chiave @nl Tutte le date possono essere soggette a rettifiche dovute alla presenza di giorni non lavorativi ed eventi di turbativa del mercato . @nl Sottostante -LRB- i -RRB- : FTSE ® MIB ® Index -LRB- ISIN : GB00BNNLHW18 -RRB- @nl Performance del Sottostante : -LRB- a-RRB - il Valore di Chiusura del @nl Sottostante ad ogni data diviso il suo Valore Iniziale , meno @nl -LRB- b -RRB- 100 % , espresso in percentuale @nl Performance Finale del Sottostante : la Performance del @nl Sottostante alla Data di Valutazione Finale @nl Evento di Barriera : l’Evento di Barriera si considera verificato @nl se il Valore di Chiusura del Sottostante è al di sotto del 75 % @nl del suo Valore Iniziale alla Data di Valutazione Finale @nl Valore Iniziale : il Valore di Chiusura del Sottostante alla Data @nl di Valutazione Iniziale @nl Valore di Chiusura : il valore del Sottostante alla chiusura @nl delle negoziazioni del mercato in un qualsiasi giorno di @nl mercato aperto @nl Importo Nominale : EUR 1.000 @nl Prezzo di Emissione : EUR 1.000 @nl Importo di Interessi per periodo : 1,50 % , 1,75 % , 2,00 % , 2,25 % , @nl 2,50 % , 2,75 % , 3,00 % , 3,25 % , 3,50 % , 3,75 % , 4,00 % , 4,25 % , @nl 4,50 % , 4,75 % , 5,00 % , 5,25 % , 5,50 % , 5,75 % , 6,00 % , 6,25 % , @nl 6,50 % , 6,75 % , 7,00 % , 7,25 % , 7,50 % , 7,75 % , 8,00 % , 8,25 % , @nl 8,50 % , 8,75 % . Ciascun Importo di Interessi è moltiplicato per @nl l’Importo Nominale @nl @nl Date : @nl o Data di Emissione : 7 aprile 2021 @nl o Data di Scadenza : 16 aprile 2024 @nl o Date di Pagamento : 7 giorni lavorativi dopo ciascuna @nl Data di Valutazione -LRB- diversa dalla Data di @nl Valutazione Iniziale -RRB- @nl o Data di Valutazione Iniziale : 7 aprile 2021 @nl o Date di Valutazione Autocall : 7 Ottobre 2021 , 8 @nl Novembre 2021 , 7 Dicembre 2021 , 7 Gennaio 2022 , @nl 7 Febbraio 2022 , 7 Marzo 2022 , 7 Aprile 2022 , 9 @nl Maggio 2022 , 7 Giugno 2022 , 7 Luglio 2022 , 8 Agosto @nl 2022 , 7 Settembre 2022 , 7 Ottobre 2022 , 7 Novembre @nl 2022 , 7 Dicembre 2022 , 9 Gennaio 2023 , 7 Febbraio @nl 2023 , 7 Marzo 2023 , 11 Aprile 2023 , 8 Maggio 2023 , @nl 7 Giugno 2023 , 7 Luglio 2023 , 7 Agosto 2023 , 7 @nl Settembre 2023 , 9 Ottobre 2023 , 7 Novembre 2023 , @nl 7 Dicembre 2023 , 8 Gennaio 2024 , 7 Febbraio 2024 e @nl 7 Marzo 2024 @nl o Data di Valutazione Finale : 5 aprile 2024 @nl @nl Liquidazione anticipata e rettifiche contrattuali @nl Il regolamento del prodotto prevede che , al verificarsi di alcuni eventi predefiniti , ulteriori rispetto a quelli descritti soprae relativi , @nl principalmente , ma non esclusivamente , ai Sottostanti o al l’Emittente del prodotto -LRB- ivi incluso il possibile venir meno della sua @nl capacità di eseguire le necessarie operazioni di copertura -RRB- , potrebbero essere applicate al prodotto delle rettifiche per tenere conto @nl dell ’ evento rilevante oppure potrebbe essere disposto il rimborso anticipato del prodotto . Il valore corrisposto in caso di rimborso @nl anticipato potrebbe essere inferiore al capitale originariamente investito . @nl @nl @nl Natixis Internal Reference : 50732 @nl C1 - Public Natixis @nl Investitori Al @nl Dettaglio A Cui @nl Si Intende @nl Commercializza @nl re Il Prodotto @nl Questo prodotto è inteso per investitori al dettaglio che : @nl hanno obiettivi di accrescimento del capitale @nl sono consapevoli e capaci di sostenere una perdita totale del capitale e accettano il rischio di credito dell 'Em ittente e del Garante @nl hanno una tolleranza al rischio congrua con l'indicatore di rischio in questo documento @nl hanno una conoscenza ed esperienza sufficiente con prodotti come quello descritto in questo documento @nl hanno un orizzonte temporale di investimento minimo uguale al minimo periodo di detenzione raccomandato @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio @nl di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a @nl causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . Abbiamo classificato @nl questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media - @nl alta . Questo prende in considerazione due elementi : 1 -RRB- il rischio di mercato - @nl che classifica le perdite potenziali dalle performance future ad un livello @nl medio - alto ; e 2 -RRB- il rischio di credito che stima molto improbabile che condizioni @nl di mercato sfavorevoli influenzino la capacità dell 'Em ittente e il Garante di @nl pagarvi . Riceverete pagamenti nella valuta del prodotto , che potrebbe essere @nl diversa dalla vostra valuta nazionale . In questo caso , prestate attenzione al @nl rischio di cambio . Il rendimento finale che otterrete dipende dal tasso di @nl cambio tra le due valute . Questo rischio non è considerato nell ' indicatore @nl sopra riportato . Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla @nl performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . Se l'Emittente e il Garante non siamo in grado di @nl pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia @nl mantenuto fino al 16 Aprile 2024 . Il rischio effettivo può @nl variare in misura significativa in caso di disinvestimento in @nl una fase iniziale così che la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl Potrebbe non essere possibile vendere facilmente il prodotto o potrebbe @nl essere possibile venderlo soltanto ad un prezzo che incide @nl significativamente sull ’ importo incassato . @nl @nl Scenari di Performance @nl L’evoluzione di mercato futura non può essere predetta accuratamente . Gli scenari mostrati costituiscono soltanto una indicazione di alcuni dei possibili @nl risultati sulla base dei recenti rendimenti . I rendimenti reali potrebbero essere inferiori . @nl Investimento EUR 10.000 @nl SCENARI 1 anno 2 anni @nl 3 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi EUR 1.181 EUR 3.724 EUR 2.989 @nl Rendimento medio per ciascun anno -88,19 % -38,98 % -32,82 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 7.878 EUR 8.287 EUR 10.026 @nl Rendimento medio per ciascun anno -21,22 % -8,97 % 0,09 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.126 EUR 10.074 EUR 10.026 @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,26 % 0,37 % 0,09 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.185 EUR 10.249 EUR 10.405 @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,85 % 1,24 % 1,32 % @nl Questa tabella mostra gli importi del possibile rimborso nei prossimi 3 anni , in scenari differenti , assumendo che Lei investa EUR 10.000 . Gli scenari presentati @nl mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della @nl performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi rimborsati @nl varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il investimento . Lo scenario di stress indica quale essere @nl l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme , e non tiene conto della situazione in cui non siamo grado di pagarvi . @nl @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le @nl cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl COSA ACCADE SE NATIXIS NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Se l'Emittente e / o il Garante diventano soggetti a misure di risoluzione sotto forma di strumento " bail - in " , il suo reclamo può ridursi a zero , essere convertito @nl in Equity o la sua scadenza può essere posticipata . Questo prodotto non è coperto da un sistema di indennizzo degli investitori o da un sistema di garanzia . @nl Qualora dell ’Em ittente e il garante non fossero in grado di corrispondervi gli importi dovuti , potreste perdere , in tutto o in parte , il capitale investito . Inoltre si @nl segnala che i pagamenti potrebbero subire ritardi . @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . @nl I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti . Comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl Natixis Internal Reference : 50732 @nl C1 - Public Natixis @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl Investimento EUR 10.000 @nl SCENARI @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 2 anni @nl In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali EUR 288 EUR 286 EUR 235 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 2,88 % 1,42 % 0,77 % @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,77 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento . L'impatto di questi costi è già incluso nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti Sottostanti @nl per il prodotto @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti @nl Oneri accessori @nl Commissioni di performance 0,00 % Impatto della commissione di performance . @nl Carried interests -LRB- commissioni @nl di overperformance -RRB- @nl 0,00 % Non applicabile @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni . @nl Il periodo di detenzione raccomandato corrisponde alla data di scadenza del prodotto , in quanto il prodotto è ideato per essere tenuto fino a scadenza . @nl Qualsiasi raccomandazione circa il periodo di detenzione potrebbe essere irrilevante per un investitore speculativo . Per gli investitori che acquistano il @nl prodotto per operazioni di copertura , il periodo di detenzione dipende dal periodo di detenzione del rischio sottostante . @nl Natixis può fornire un prezzo indicativo per il prodotto agli investitori che lo richiedono . Qualora voleste vendere il presente prodotto prima della Data di @nl Maturazione , il prezzo del prodotto dipenderebbe dai valori di mercato al momento da scelto per la vendita . In tal caso potreste subire una parziale o totale @nl perdita del capitale investito . Maggiori informazioni saranno rese disponibili ove richieste . @nl @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl In relazione ad ogni reclamo circa il servizio connesso a questo prodotto , contattate il vostro consulente personale . Nel caso in cui vogliate presentare , in @nl qualunque momento , un reclamo in relazione a questo prodotto o il servizio ricevuto , potete farlo contattando il vostro consulente personale oppure inviando @nl il vostro reclamo al seguente indirizzo postale Service de traitement des réclamations - Banque de Grande Clientèle , 47 quai d’Austerlitz , 75013 Paris – France @nl ovvero al seguente indirizzo email reclamations-bgc@natixis.com oppure attraverso il seguente link : www.natixis.com/natixis/jcms/rpaz5_55348/en @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Il prospetto nell ’ ambito del quale il prodotto è emesso -LRB- un prospetto di base , come di volta in volta modificato ed integrato dai relativi supplementi , e integrato @nl dalle rilevanti condizioni definitive e , a seconda dei casi , dalla rilevante nota di sintesi della specifica emissione -RRB- è reso disponibile gratuitamente @nl dall 'Em ittente al seguente indirizzo : Natixis Equity Solutions , 47 quai d’Austerlitz , 75013 Paris – France e potrebbe essere disponibile al sito internet @nl https://equityderivatives.natixis.com . @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le Informazioni Chiave -LRB- Key Information Document - KID -RRB- non costituiscono una @nl raccomandazione ad acquistare o vendere il prodotto e non deve in alcun modo sostituire una consultazione su base individuale della banca dell ' investitore @nl o del suo consulente personale . Potete ottenere informazioni aggiuntive sul prodotto dal vostro consulente finanziario . Questo KID è un documento pre - @nl contrattuale che vi fornisce le principali informazioni sul prodotto -LRB- inter alia , caratteristiche , rischi , costi -RRB- . Qualora eseguiate un ’ operazione relativamente al @nl prodotto , vi sarà inviata una conferma a seguito dell ’ operazione . @nl 