@nl @nl @nl @nl @nl @nl Euregio ⁺ Green Economy @nl Fondo Comune di Investimento Alternativo -LRB- FIA -RRB- Italiano riservato di tipo chiuso @nl ISIN portatore : IT0005432189 @nl @nl SOCIETÀ DI GESTIONE : Euregio Plus SGR S.p.A. - sede legale in Via della Mostra 11/13 - 39100 - Bolzano . @nl Per ulteriori informazioni contattare il numero + 39 0471 068700 o visitare il sito internet www.euregioplus.com . @nl @nl Autorità di vigilanza competente per il KID : CONSOB – Commissione Nazionale per le Società e la Borsa @nl Informazioni valide alla data del 18 febbraio 2021 . @nl @nl SEGNALAZIONE : state per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione @nl @nl COS ’ È QUESTO PRODOTTO ? @nl @nl TIPO : Euregio ⁺ Green Economy -LRB- il " Fondo " -RRB- è un fondo comune di investimento alternativo italiano riservato di tipo chiuso , istituito e @nl gestito da Euregio Plus SGR S.p.A. -LRB- “ la SGR ” -RRB- , rientrante nell ’ ambito di applicazione della direttiva 2011 / 61 / UE , riservato -LRB- FIA italiano @nl riservato -RRB- , come definito dall ’ articolo 1 , comma 1 , lettera m - quater del decreto legislativo 24 febbraio 1998 , n. 58 -LRB- il “ Testo Unico della @nl Finanza ” o “ TUF ” -RRB- . @nl @nl OBIETTIVI : Lo scopo del Fondo consiste nell ’ apprezzamento del patrimonio mediante l’investimento collettivo delle risorse raccolte in @nl crediti d’imposta -LRB- “ superbonus 110 % ” e “ altri crediti d’imposta ” - meglio descritti di seguito -RRB- e negli altri beni previsti dal Regolamento , con @nl l’obiettivo di generare reddito e di preservare , nel medio periodo , il valore reale del patrimonio netto del Fondo , senza implicare @nl l’assunzione di un ’ obbligazione di risultato da parte della SGR . @nl Sottoscrivendo le quote del Fondo , l’investitore delega l’attività di investimento a Euregio Plus che la realizzerà nei limiti delle linee guida @nl per gli investimenti fissate nel regolamento del Fondo stesso . In particolare , la politica di investimento del Fondo prevede l’acquisizione di @nl crediti di imposta nel periodo 2021 - 2022 e la successiva cessione -LRB- nei 5 anni successivi con riferimento ai “ superbonus 110 % ” e nei 10 @nl anni successivi con riferimento agli “ altri crediti d’imposta ” -RRB- a soggetti interessati all ’ acquisto per via della propria capienza fiscale e @nl contributiva . @nl Il fondo offre agli investitori la possibilità di investire nell ’ economia “ reale ” usufruendo dei benefici derivanti dal meccanismo dei crediti di @nl imposta e avvalendosi di un servizio professionale . Considerando gli attuali valori di mercato -LRB- gennaio 2021 -RRB- del credito di imposta , si @nl stima un TIR per l’investitore pari indicativamente al 2,0 % . @nl @nl PATRIMONIO : Il patrimonio del Fondo può essere investito , in deroga alle norme prudenziali di contenimento e frazionamento del rischio , @nl stabiliti dalla normativa di riferimento per gli OICR chiusi non riservati , tempo per tempo vigente -LRB- le " Norme Prudenziali " -RRB- , nel rispetto delle @nl previsioni contenute nel Regolamento . Nella selezione degli investimenti la SGR tiene comunque conto di opportuni criteri di @nl diversificazione del rischio . Ove il Regolamento non preveda specifiche deroghe alle Norme Prudenziali , il patrimonio del Fondo è investito @nl nel rispetto delle Norme Prudenziali nonché in quelle previste nella normativa di riferimento per i FIA chiusi riservati . Il patrimonio del @nl Fondo è investito in misura non inferiore al 90 % -LRB- novanta per cento -RRB- del proprio valore , inclusivo degli impegni dei Partecipanti a effettuare @nl i versamenti su richiesta della SGR , in : @nl -LRB- i -RRB- crediti di imposta definiti “ superbonus 110 % ” , ovvero le detrazioni fiscali disciplinate negli articoli 119 e 121 del Decreto Legge 19 @nl maggio 2020 , n. 34 , convertito in legge , con modificazioni , dalla Legge 17 luglio 2020 , n. 77 ed eventuali successive modifiche e / o @nl integrazioni , riguardanti gli incentivi per interventi di ristrutturazione edilizia , recupero o restauro della facciata degli edifici , @nl riqualificazione energetica , riduzione del rischio sismico , installazione di impianti solari fotovoltaici e infrastrutture per la ricarica di @nl veicoli elettrici @nl -LRB- ii -RRB- altri crediti di imposta , diversi da quelli previsti sub lettera a-RRB - , cedibili al Fondo ai sensi delle disposizioni di legge e regolamentari @nl applicabili alle diverse tipologie di imposte . @nl L’Investimento tipico ha preferibilmente ad oggetto crediti ceduti , direttamente o indirettamente , da soggetti cedenti residenti ovvero @nl riconducibili al territorio della Regione Trentino / Alto Adige . @nl I Crediti possono essere acquistati dalla SGR per conto del Fondo , oltre che dai relativi titolari originari , anche nell ’ ambito di cessioni @nl successive -LRB- operazioni di ricessione -RRB- , nel rispetto dei vincoli tempo per tempo previsti dalla normativa applicabile per ciascuna tipologia di @nl credito di imposta . @nl @nl DURATA : La durata del Fondo è fissata in 10 anni , decorrenti dalla data di chiusura , anche parziale , delle sottoscrizioni relative alla @nl prima emissione di Quote , con scadenza il 31 dicembre al compimento del decimo anno , fatti salvi i casi di liquidazione anticipata del @nl Fondo ai sensi dell ’ articolo 27 e di proroga della durata del Fondo , previa modifica del Regolamento ai sensi dell ’ articolo 30 del @nl Regolamento . @nl Prima della scadenza del termine di durata del Fondo , la SGR , nel rispetto della normativa vigente , avrà la possibilità di deliberare una @nl proroga del termine di durata , per un periodo massimo di tre anni -LRB- “ Periodo di Grazia ” -RRB- per il completamento , nel migliore interesse dei @nl Partecipanti al Fondo , della liquidazione degli investimenti e per portare a termine le operazioni di rimborso delle Quote . @nl I casi di liquidazione anticipata del Fondo ai sensi dell ’ articolo e di proroga della durata del Fondo sono disciplinati dal Regolamento . @nl @nl QUOTE : Il patrimonio del Fondo è raccolto mediante una o più emissioni di Quote , che devono essere sottoscritte entro il termine massimo @nl di 24 -LRB- ventiquattro -RRB- mesi dalla data in cui , in conformità alla normativa applicabile , la SGR può procedere con la commercializzazione delle @nl Quote -LRB- il “ Termine Massimo di Sottoscrizione ” -RRB- , eventualmente prorogato ai sensi del paragrafo 12.6 del Regolamento . Il valore nominale @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- KID -RRB- @nl SCOPO : Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto @nl d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte @nl per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni @nl e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti @nl d’investimento . @nl @nl @nl @nl @nl di ciascuna Quota è pari a euro 10.000,00 -LRB- diecimila / 00 -RRB- . L’acquisto di Quote si realizza attraverso la sottoscrizione di Quote ovvero per @nl effetto dell ’ acquisto , a qualsiasi titolo , di Quote già in circolazione . @nl @nl INVESTITORI A CUI È DESTINATO IL FONDO : Le quote del Fondo possono essere sottoscritte o acquistate , a qualunque titolo , @nl esclusivamente da soggetti appartenenti ad una delle seguenti categorie : @nl a-RRB - investitori professionali di cui all ’ art. 6 , commi 2 - quinquies e 2 - sexies , del TUF , i quali devono dichiarare e provare , secondo quanto @nl previsto dalla normativa tempo per tempo vigente , di appartenere a tali categorie -LRB- gli “ Investitori Professionali ” -RRB- ; @nl b -RRB- soggetti diversi dagli Investitori Professionali e diversi dalle persone fisiche , a condizione che gli stessi sottoscrivano -LRB- o acquistino -RRB- @nl Quote del Fondo per un importo complessivo non inferiore all ’ importo minimo previsto del Decreto del Ministro dell ' Economia e delle @nl Finanze del 5 marzo 2015 , n. 30 -LRB- il " D.M. 30/2015 " -RRB- tempo per tempo vigente -LRB- pari a euro 500.000 al 18 dicembre 2020 -RRB- . @nl @nl L’investimento in Quote del Fondo è adatto a Partecipanti consapevoli , nonché a Partecipanti che pur non avendo un ’ esperienza specifica @nl finanziaria hanno una conoscenza base degli strumenti finanziari e sono in grado di comprendere i risultati attesi del prodotto e le @nl circostanze in cui potrebbe non conseguire tali risultati . L’investimento non deve rappresentare l’unica forma d’investimento di natura @nl finanziaria del Partecipante . In relazione alle caratteristiche intrinseche del Fondo , l’acquisto delle relative Quote rappresenta un @nl investimento di medio - lungo periodo . @nl @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl INDICATORE DI RISCHIO @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl Il periodo di detenzione raccomandato per il fondo coincide con la durata dello stesso , pari a 10 anni dalla chiusura , @nl anche parziale , delle sottoscrizioni . L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla @nl scadenza fissata entro il 31/12/2021 . Il rischio associato all ’ investimento nel Fondo può essere significativamente @nl maggiore rispetto a quello rappresentato dall ' indicatore sintetico di rischio qualora l’investimento non sia detenuto @nl fino alla scadenza -LRB- entro il 31 / 12 / 2021 -RRB- . @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti di prezzo sul mercato di riferimento o a causa della nostra @nl incapacità di pagarvi quanto dovuto . Il Fondo è classificato al livello 3 su 7 , la terza classe a minor rischio . Ciò significa che le perdite @nl potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate al livello medio - basso . Questo prodotto non comprende alcuna @nl protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl @nl I diversi rischi legati all ’ attività del Fondo e le relative azioni di mitigazione sono descritti nella product governance del Fondo . La fattispecie @nl più rilevante risulta essere il rischio di mercato , ovvero il rischio che il Valore Unitario della Quota del Fondo subisca una diminuzione in @nl seguito alle oscillazioni del valore dei beni nei quali sono investite le disponibilità del Fondo . Tale fattispecie si articola a sua volta nel @nl rischio legato all ’ acquisto dei crediti d’imposta , ovvero il rischio di non riuscire ad acquistare in parte o tutti i Superbonus e gli altri crediti @nl d’imposta ovvero di doverli acquistare a condizioni non favorevoli , e nel rischio legato alla vendita dei crediti d’imposta , ovvero il rischio di @nl non riuscire a ricedere in parte o tutti i Superbonus e gli altri crediti d’imposta in portafoglio ovvero di doverli cedere a condizioni non @nl favorevoli . @nl @nl SCENARI DI PERFORMANCE @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi previsti a scadenza del Fondo in scenari diversi , ipotizzando un investimento di @nl 500.000 Euro -LRB- investimento minimo -RRB- . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere @nl confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base delle variazioni passate @nl del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del @nl mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento / il prodotto . Questo prodotto non è facilmente liquidabile . Ciò significa @nl che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvestimento prima della scadenza . Le cifre riportate comprendono tutti @nl i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non @nl tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl @nl @nl 10 Anni -LRB- Periodo @nl di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi @nl Rendimento medio per ciascun anno @nl 507.304,11 Euro @nl 0,36 % @nl Scenario sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi @nl Rendimento medio per ciascun anno @nl 528.105,61 Euro @nl 1,39 % @nl Scenario moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi @nl Rendimento medio per ciascun anno @nl 544.081,60 Euro @nl 2,19 % @nl Scenario favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi @nl Rendimento medio per ciascun anno @nl 559.272,50 Euro @nl 2,95 % @nl Scenari @nl INVESTIMENTO = 500.000 Euro @nl 1 5 2 4 6 7 3 @nl @nl @nl @nl @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 500.000 Euro . Gli @nl importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . Le tabelle riportate di seguito si riferiscono allo “ Scenario moderato ” di cui alla @nl procedente tabella . @nl @nl TABELLA 1 : ANDAMENTO DEI COSTI NEL TEMPO @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo a esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl @nl @nl TABELLA 2 . COMPOSIZIONE DEI COSTI @nl La tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato -LRB- 10 ° anno -RRB- , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,01 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della @nl sottoscrizione dell ’ investimento -LRB- spese di istituzione @nl del Fondo pari al massimo a 100.000 euro -RRB- . @nl Costi di uscita N / A @nl Non sono previsti costi di uscita dall ’ investimento alla @nl scadenza . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl N / A @nl Non sono previsti costi di acquisto e vendita degli @nl investimenti sottostanti per il prodotto @nl Altri costi ricorrenti 0,25 % @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire @nl i vostri investimenti -LRB- fee di gestione , spese legali , @nl revisore e altri costi -RRB- . @nl Oneri accessori @nl Commissioni di performance 0,0 % @nl Impatto delle commissioni di performance , che @nl rappresenta un compenso aggiuntivo spettante alla @nl SGR , legato al rendimento realizzato a consuntivo @nl nella misura del 10 % della maggior performance @nl realizzata dagli investitori oltre un TIR del 2,00 % . @nl Carried interests N / A Non sono previste commissioni di overperformance . @nl @nl @nl COSA ACCADE SE LA SGR NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Il Fondo costituisce patrimonio autonomo , distinto a tutti gli effetti dal patrimonio della Società di Gestione del Risparmio e da quello di @nl ciascun partecipante , nonché da ogni altro patrimonio gestito dalla medesima SGR ; delle obbligazioni contratte per conto del Fondo , la @nl SGR risponde esclusivamente con il patrimonio del Fondo medesimo . Su tale patrimonio non sono ammesse azioni dei creditori della @nl SGR o nell ’ interesse della stessa , né quelle dei creditori del depositario o del sub-depositario o nell ’ interesse degli stessi . Le azioni dei @nl creditori dei singoli investitori sono ammesse soltanto sulle quote di partecipazione dei medesimi . La SGR non può in alcun caso utilizzare , @nl nell ’ interesse proprio o di terzi , i beni di pertinenza del Fondo . La separazione del patrimonio rappresenta uno dei presidi stabiliti dal @nl legislatore a tutela degli investitori in quanto , non entrando a far parte dello stato patrimoniale della SGR , gli attivi del Fondo non sono @nl toccati dal fallimento di tale società . Inoltre , la custodia dei beni del Fondo è affidata ad un depositario che agisce in modo indipendente @nl e nell ' interesse dei Partecipanti . Il depositario adempie agli obblighi di custodia degli strumenti finanziari ad esso affidati e alla verifica @nl della proprietà nonché alla tenuta delle registrazioni degli altri beni . Se non sono affidate a soggetti diversi , detiene altresì le disponibilità @nl liquide del Fondo . Il depositario è responsabile nei confronti del gestore e dei Partecipanti al Fondo di ogni pregiudizio da essi subito in @nl conseguenza dell ' inadempimento dei propri obblighi . In caso di perdita di strumenti finanziari detenuti in custodia , il depositario , se non @nl prova che l’inadempimento è stato determinato da caso fortuito o forza maggiore , è tenuto a restituire senza indebito ritardo strumenti @nl finanziari della stessa specie o una somma di importo corrispondente , salva la responsabilità per ogni altra perdita subita dal Fondo o @nl dagli investitori in conseguenza del mancato rispetto , intenzionale o dovuto a negligenza , dei propri obblighi . @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl PERIODO DI DETENZIONE RACCOMANDATO : 10 anni @nl Per realizzare gli obiettivi di questo prodotto ti raccomandiamo di mantenere l’investimento fino alla liquidazione del Fondo . @nl Il Fondo ha forma “ chiusa ” e pertanto il diritto al rimborso delle quote viene riconosciuto ai partecipanti solo alla Scadenza della durata @nl del Fondo o al momento della sua liquidazione , fatta salva la possibilità per la SGR di effettuare trasferimenti della titolarità delle Quote @nl del Fondo come previsto dal Regolamento . Si rammenta che ai sensi dell ’ articolo 27 del Regolamento di gestione del FIA , la liquidazione @nl del Fondo si compie nel rispetto della legge , delle disposizioni regolamentari tempo per tempo vigenti e delle specifiche indicazioni @nl eventualmente impartite alla SGR dall ’ Autorità di Vigilanza competente . @nl Scenari @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di rimborso alla @nl scadenza della durata del @nl Fondo - 10 ° anno @nl Costi totali 2.506 7.416 13.190 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 0,50 % 0,30 % 0,26 % @nl Investimento : 500.000 Euro @nl @nl @nl @nl @nl @nl COME PRESENTARE I RECLAMI ? @nl Eventuali reclami riguardanti il Fondo possono essere inoltrati per iscritto a Euregio Plus SGR . S.p.A. , Via della Mostra 11/13 , 39100 - @nl Bolzano , a mezzo fax al numero : 0471 068766 , tramite e-mail all ’ indirizzo PEC : euregioplus@pec.it . @nl Per ulteriori informazioni si rinvia al sito : www.euregioplus.com . @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl La partecipazione al Fondo è disciplinata dal Regolamento , copia del quale è consegnata -LRB- anche attraverso tecniche di comunicazione a @nl distanza -RRB- gratuitamente a tutti i Partecipanti in occasione della sottoscrizione delle Quote . I soggetti che risultino essere legittimamente @nl interessati possono ottenere a proprie spese una copia del Regolamento . @nl In aggiunta alle scritture contabili e alle informazioni richieste dal codice civile per le imprese commerciali , la SGR redige e fornisce ai @nl Partecipanti : @nl a-RRB - il libro giornale del Fondo , nel quale sono annotate le operazioni di emissione e di rimborso delle Quote nonché ogni altra operazione @nl relativa alla gestione del Fondo ; @nl b -RRB- la relazione annuale relativa alla gestione del Fondo -LRB- la “ Relazione di Gestione ” -RRB- , da pubblicare nella sezione del sito Internet della @nl SGR riservata al Fondo e mettere a disposizione dei Partecipanti entro 4 -LRB- quattro -RRB- mesi dalla chiusura dell ’ esercizio o del minor periodo @nl in relazione al quale si procede alla distribuzione de gli Importi Allocabili ; @nl c -RRB- la relazione semestrale relativa ai primi sei mesi di ogni esercizio del Fondo -LRB- la “ Relazione Semestrale ” -RRB- , da pubblicare nella sezione @nl del sito Internet della SGR riservata al Fondo e mettere a disposizione dei Partecipanti entro 2 -LRB- due -RRB- mesi dalla fine del periodo di @nl riferimento , nel caso in cui la SGR non proceda alla distribuzione di Importi Allocabili ; @nl d -RRB- in occasione di emissioni di Nuove Quote ovvero di Rimborsi Parziali , la SGR pubblica e mette a diposizione dei Partecipanti un @nl prospetto recante l’indicazione del Valore Unitario delle Quote . @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl 