Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 159 di 168 @nl Sycomore Partners Fund IB EUR @nl Codice ISIN : FR0012365013 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo punta a conseguire una performance significativa su un orizzonte di investimento minimo raccomandato di cinque anni , @nl investendo in una selezione rigorosa di titoli azionari europei e internazionali e una variazione opportunistica e discrezionale dell ' esposizione del @nl portafoglio ai mercati azionari europei . Il Fondo non ha benchmark , non essendocene nessuno rappresentativo della strategia di investimento @nl attuata . Il processo di selezione delle azioni -LRB- stock picking -RRB- si basa su un ' analisi fondamentale rigorosa delle società , con l'obiettivo di identificare @nl le società di qualità la cui valorizzazione in borsa non è rappresentativa del valore intrinseco stimato , senza restrizioni di settore o di dimensioni di @nl capitalizzazione delle società . Il portafoglio può quindi essere totalmente esposto al rischio di credito di società di piccola e media capitalizzazione @nl -LRB- inferiore a un miliardo di Euro -RRB- . Le azioni europee , Svizzera e Gran Bretagna comprese , possono rappresentare fino al 100 % del patrimonio @nl netto del Fondo . Gli altri mercati internazionali possono rappresentare fino al 20 % del patrimonio netto -LRB- di cui il 10 % nei paesi emergenti -RRB- . @nl L'esposizione al mercato azionario può variare tra lo 0 % e il 110 % , e il portafoglio rimane investito in permanenza per almeno il 75 % in azioni @nl ammissibili ai piani di risparmio azionari francesi -LRB- PEA - Plan d'Epargne en Actions -RRB- . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché @nl alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.856,33 -LRB- - 71,44 % -RRB- € 5.170,62 -LRB- - 12,36 % -RRB- € 3.682,20 -LRB- - 9,51 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.530,15 -LRB- - 14,70 % -RRB- € 7.378,13 -LRB- - 5,90 % -RRB- € 6.485,40 -LRB- - 4,24 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.690,59 -LRB- - 3,09 % -RRB- € 9.781,90 -LRB- - 0,44 % -RRB- € 9.650,44 -LRB- - 0,36 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.917,82 -LRB- 9,18 % -RRB- € 12.861,52 -LRB- 5,16 % -RRB- € 14.241,30 -LRB- 3,60 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 9.987,24 € 9.879,72 € 9.746,95 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 507,70 € 1.105,18 € 2.087,21 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,10 % 2,24 % 2,13 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,02 % @nl 