Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 130 di 168 @nl PIMCO Global Bond I Cap EUR Unhdg @nl Codice ISIN : IE00B86Y3465 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo , che mira a massimizzare il rendimento totale dell ' investimento , investe principalmente in un portafoglio diversificato di titoli e @nl strumenti di categoria d’investimento globali denominati nelle principali valute mondiali , secondo i principi di una gestione prudente . Il Fondo @nl punta a realizzare il suo obiettivo assumendo esposizione a una gamma diversificata di titoli e strumenti a reddito fisso -LRB- cioè prestiti che pagano @nl un tasso d'interesse fisso o variabile -RRB- emessi da società o governi di tutto il mondo . La duration media del portafoglio sarà normalmente @nl compresa entro un massimo di tre anni -LRB- in più o in meno -RRB- rispetto al Bloomberg Barclays Global Aggregate Index . La duration misura la sensibilità @nl degli attivi al rischio del tasso d'interesse : tanto maggiore è la duration , quanto più elevata è la sua sensibilità alle variazioni dei tassi d'interesse . @nl Il Fondo investe principalmente in titoli di categoria d'investimento , emessi da società o governi ; può investire fino al 10 % in titoli di “ categoria @nl speculativa " , considerati investimenti più rischiosi , ma che di norma distribuiscono un livello di reddito superiore . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite @nl che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di @nl investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 7.606,99 -LRB- - 23,93 % -RRB- € 7.371,74 -LRB- - 5,92 % -RRB- € 6.214,49 -LRB- - 4,65 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.228,30 -LRB- - 7,72 % -RRB- € 9.203,06 -LRB- - 1,65 % -RRB- € 9.297,14 -LRB- - 0,73 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.825,69 -LRB- - 1,74 % -RRB- € 10.589,16 -LRB- 1,15 % -RRB- € 11.337,50 -LRB- 1,26 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.461,35 -LRB- 4,61 % -RRB- € 12.183,55 -LRB- 4,03 % -RRB- € 13.825,09 -LRB- 3,29 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.126,48 € 10.695,05 € 11.450,87 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 710,36 € 2.165,35 € 4.366,06 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 7,16 % 4,27 % 4,16 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 4,05 % @nl 