Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Quanto Autocallable Barrier Reverse Convertible Note con durata di 1 anno correlato all ’ indice S&P 500 ® Index , @nl all ’ indice SMI ® Index e all ’ indice EURO STOXX 50 ® Index -LRB- Price EUR -RRB- @nl Identificatori del prodotto Codice ISIN : XS2310179093 | WKN : GF4JT3 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs International -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o chiamare il numero @nl +442070510119 -RRB- @nl Autorità competente Financial Conduct Authority , Regno Unito @nl Data di questo documento 19.03.2021 13:36:46 ora di Roma @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di note in conformità al diritto inglese . Questo prodotto è un titolo fruttifero di interessi . Gli obblighi di @nl pagamento dell ' ideatore del prodotto sono garantiti da The Goldman Sachs Group , Inc. @nl Obiettivi Il prodotto produce interessi a tasso fisso . L’importo che riceverete alla scadenza del prodotto non è certo e dipenderà dalla @nl performance di un paniere composto dall ’ indice S&P 500 ® Index , dall ’ indice SMI ® Index e dall ’ indice EURO STOXX 50 ® Index -LRB- Price @nl EUR -RRB- -LRB- i sottostanti -RRB- . Tuttavia , assumerete il rischio di poter perdere , alla scadenza del prodotto , una parte o la totalità del valore del @nl vostro investimento . Il prodotto scadrà entro e non oltre il 20 aprile 2022 . Tuttavia , il prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente @nl in funzione della performance dei sottostanti . Ciascuna nota ha un valore nominale pari a 1.000 CHF . Il prezzo di emissione è pari al @nl 100,00 % del valore nominale . Il prodotto non è quotato su alcun mercato . @nl Interessi : Riceverete , per ciascun titolo detenuto , interessi ad un tasso annuo del 3,50 % . Gli interessi saranno esigibili in rate @nl trimestrali a partire dal 20 luglio 2021 . @nl Data di pagamento degli interessi Tasso di interesse @nl 20 luglio 2021 3,50 % p.a. @nl 20 ottobre 2021 3,50 % p.a. @nl 20 gennaio 2022 3,50 % p.a. @nl 20 aprile 2022 3,50 % p.a. @nl Funzione di rimborso anticipato : Nel caso in cui il prezzo di chiusura di ciascun sottostante a una qualsiasi data di osservazione per @nl il rimborso anticipato sia pari o superiore alla relativa barriera per il rimborso anticipato , il prodotto si estinguerà alla corrispondente @nl data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato . In tal caso riceverete , per ciascun titolo detenuto , 1.000,00 CHF in aggiunta agli @nl interessi pagabili a tale data o in prossimità di essa . @nl Data di osservazione @nl per il rimborso @nl anticipato @nl Data di @nl pagamento @nl dell ' importo @nl di rimborso @nl anticipato @nl Barriera per il rimborso anticipato Pagamento dell ' importo @nl di rimborso anticipato @nl S&P 500 ® Index SMI ® Index EURO STOXX 50 ® @nl Index -LRB- Price EUR -RRB- @nl 13 luglio 2021 20 luglio 2021 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 1.000,00 CHF @nl 13 ottobre 2021 20 ottobre 2021 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 1.000,00 CHF @nl 13 gennaio 2022 20 gennaio 2022 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 1.000,00 CHF @nl 13 aprile 2022 20 aprile 2022 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 1.000,00 CHF @nl * del prezzo di riferimento iniziale del sottostante di riferimento . @nl Rimborso alla scadenza : @nl Quanto previsto dal presente paragrafo viene applicato solo nel caso in cui non si verifichi il rimborso anticipato , come sopra descritto . @nl Il 20 aprile 2022 , per ciascun titolo detenuto : @nl 1 . Nel caso in cui -LRB- i -RRB- il prezzo di negoziazione di nessun sottostante scenda ad un valore pari o inferiore al relativo prezzo della @nl barriera in qualsiasi momento nel periodo intercorrente tra il 14 aprile 2021 -LRB- incluso -RRB- e il 13 aprile 2022 -LRB- incluso -RRB- oppure -LRB- ii -RRB- il @nl prezzo di chiusura del sottostante con la performance peggiore -LRB- rispetto al relativo prezzo di riferimento iniziale -RRB- il 13 aprile 2022 @nl sia pari almeno al relativo prezzo di esercizio , riceverete 1.000,00 CHF ; o @nl 2 . Altrimenti , riceverete un importo pari a 1.000,00 CHF moltiplicato per -LRB- i -RRB- il prezzo di chiusura del sottostante con la performance @nl peggiore -LRB- rispetto al relativo prezzo di riferimento iniziale -RRB- il 13 aprile 2022 diviso per -LRB- ii -RRB- il prezzo di esercizio di tale sottostante . @nl I prezzi di esercizio , i prezzi della barriera e i prezzi di riferimento iniziali sono illustrati di seguito . @nl Sottostante Prezzo di riferimento iniziale Prezzo di esercizio Prezzo della barriera @nl S&P 500 ® Index Da definire 100,00 % del prezzo @nl di riferimento iniziale @nl 64,00 % del prezzo @nl di riferimento iniziale @nl Pagina 1 DocID : 868cbdfb - e3cb - 45a7 - be51 - 28fd835cd1ab @nl SMI ® Index Da definire 100,00 % del prezzo @nl di riferimento iniziale @nl 64,00 % del prezzo @nl di riferimento iniziale @nl EURO STOXX 50 ® @nl Index -LRB- Price EUR -RRB- @nl Da definire 100,00 % del prezzo @nl di riferimento iniziale @nl 64,00 % del prezzo @nl di riferimento iniziale @nl Il prezzo di riferimento iniziale di un sottostante corrisponde al prezzo di chiusura di tale sottostante il 13 aprile 2021 . @nl Il prezzo di esercizio di un sottostante corrisponde al 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale di tale sottostante . Il prezzo della @nl barriera di un sottostante è pari al 64,00 % † del prezzo di riferimento iniziale di tale sottostante . @nl † Questo è un valore indicativo . Il valore effettivo potrebbe essere superiore , soggetto a un massimo del 69,00 % . Il valore effettivo sarà @nl determinato da noi il 13 aprile 2021 , tenendo conto delle condizioni di mercato a tale data . Questo documento verrà aggiornato con il @nl valore effettivo in quel momento . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere @nl effettuati degli aggiustamenti nel prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi @nl sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto e l'ideatore del prodotto . Nel @nl caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- sia diverso da quello indicato negli scenari @nl sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e comprensione del @nl prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una serie di prodotti analoghi , @nl con una simile esposizione di mercato e / o con esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento dei sottostanti tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un @nl orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il @nl prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi @nl derivanti dal prodotto e siano comunque in grado di sostenere una perdita totale del loro investimento ; @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ’ indicatore sintetico di rischio sotto riportato ; e @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 1 anno . Potrebbe non essere @nl possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi @nl supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime @nl la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto nel livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . Tale classificazione tiene conto @nl di due elementi : -LRB- 1 -RRB- il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello @nl medio ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete @nl dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra @nl riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o una parte di esso . Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere l'intero capitale investito . @nl Scenari di performance Investimento : 10.000,00 CHF @nl Scenari 1 anno @nl -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 1.093,58 CHF @nl Rendimento -89,06 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.087,50 CHF @nl Rendimento 0,88 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10.087,50 CHF @nl Rendimento 0,88 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.350,00 CHF @nl Rendimento 3,50 % @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione di alcuni @nl risultati possibili , basata sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere di un valore inferiore . Questa tabella mostra gli @nl importi dei possibili rimborsi nel prossimo anno , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 CHF . Gli scenari presentati @nl mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati @nl sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non @nl sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è @nl mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non @nl tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Pagina 2 DocID : 868cbdfb - e3cb - 45a7 - be51 - 28fd835cd1ab @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di @nl disinvestimento prima della fine del periodo di detenzione raccomandato . Sarà impossibile disinvestire anticipatamente oppure sarà @nl possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati @nl al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs International non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza , e nel caso di @nl insolvenza del garante oppure nel caso di incapacità di quest ' ultimo di effettuare il pagamento integrale ai sensi della garanzia , potreste subire la perdita totale del @nl vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono @nl conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , nel periodo di detenzione raccomandato . Essi comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 CHF . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000,00 CHF @nl Scenari In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 227,97 CHF @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 2,28 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando @nl che la performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in @nl tale scenario , i costi attesi di entrata e di uscita in termini percentuali rispetto al valore nominale , sono pari al 2,13 % in caso di @nl disinvestimento dopo il periodo di detenzione raccomandato . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 2,28 % Impatto dei costi già compresi @nl nel prezzo . Questo importo @nl comprende i costi di distribuzione @nl del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione della diminuzione del rendimento indicata nella tabella @nl dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del @nl prodotto è stimata come segue : costi di entrata : 2,13 % e costi di uscita : 0,00 % . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 anno @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 1 anno in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il prodotto @nl si può estinguere anticipatamente a causa di un rimborso anticipato o a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a vostro favore alcun @nl diritto di estinguere il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare anticipatamente il prodotto . In @nl tal caso , il prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei meccanismi di copertura @nl dell ’ ideatore in relazione al prodotto . Inoltre , la persona che vi ha venduto il prodotto potrebbe addebitarvi una commissione di brokeraggio quando rivendete il @nl prodotto all ' ideatore . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a tale @nl soggetto . I reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul sito internet @nl http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance Securities , Plumtree Court , @nl 25 Shoe Lane , London , EC4A 4AU , United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs-eq-priip-kid-compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò @nl e i termini e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il prodotto sia stato emesso ai sensi @nl della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre disponibile come illustrato sul sito internet @nl http://www.gspriips.eu . @nl Pagina 3 DocID : 868cbdfb - e3cb - 45a7 - be51 - 28fd835cd1ab @nl 