@nl @nl @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl @nl Numero di Serie : CE4706FTS @nl URL : http://kid.bnpparibas.com/CE4706FTS-C67EC-IT.pdf . @nl @nl @nl @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno @nl lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl @nl Prodotto @nl @nl Bond + Call Advanced New @nl @nl Codice ISIN XS2253866177 Quotazione EuroTlx @nl Produttore @nl BNP Paribas S.A. - investimenti.bnpparibas.it @nl Contattate il numero 800 92 40 43 per maggiori @nl informazioni @nl Offerta pubblica Si @nl Emittente BNP Paribas Issuance B.V. Autorità competente Autorité des marchés financiers -LRB- AMF -RRB- @nl Garante BNP Paribas S.A. @nl Data di redazione del presente @nl documento @nl 15 marzo 2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un certificate , un valore mobiliare . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo di questo prodotto è di fornire un rendimento collegato all ' andamento di un @nl indice in cambio di un rischio sul nominale nel caso in cui un “ Evento di credito ” sull ’ entità @nl di riferimento si verificasse . @nl Gli eventi che costituiscono “ Eventi di credito ” sono i seguenti : @nl Bancarotta : l’Entità di Riferimento subisce bancarotta o liquidazione o @nl insolvenza o un evento relativo . @nl Fallimento di pagamento : l’Entità di Riferimento fallisce nell ’ operazione di @nl pagamento dei creditori a causa dei dei suoi debiti at all or in good time . @nl Ristrutturazione : il debito dell ’ Entità di Riferimento viene ristrutturato in modo @nl tale da diminuire il valore per i proprietari del debito stesso in modo tale da @nl avere una ripercussione su tutti i proprietari . @nl Intervento Governativo : un ’ autorità governativa annuncia un write down o una @nl modifica peggiorativa dei termini sul debito della reference Entity in seguito a @nl una ristrutturazione e risoluzione legislativa o regolamentare @nl Il verificarsi di un evento di credito verrà determinato da una commissione denominata @nl CDDC , o , in assenza di questa , dall ’ agente di calcolazione del prodotto . Solo eventi di @nl credito verificatisi nel periodo tra la “ Credit Event Backstop Date ” e la “ Data di @nl Liquidazione ” avranno una ripercussione sul prodotto -LRB- eventi accaduti prima o dopo @nl questo periodo non verranno presi in considerazione -RRB- . @nl Rimborso alla “ Data di Liquidazione ” -LRB- in caso di assenza di un evento di credito -RRB- : @nl @nl 1 . Se il Prezzo di Riferimento Finale è pari o superiore al 150 % Prezzo di Riferimento @nl Iniziale del Sottostante : un pagamento in contanti pari al150 % dell ' Importo Nozionale . @nl 2 . Se il Prezzo di Riferimento Finale è inferiore al 150 % del Prezzo iniziale del @nl Sottostante : @nl a. Se il Prezzo di Riferimento Finale è pari o superiore al 100 % del relativo Prezzo @nl di Riferimento Iniziale : un pagamento in contanti pari all ' Importo Nozionale aumentato del @nl Performance del Sottostante . @nl b. Se il Prezzo di Riferimento Finale è inferiore al 100 % del Prezzo di Riferimento @nl Iniziale : un pagamento in contanti pari all ' Importo Nozionale . @nl Laddove : @nl CDDC si riferisce a “ Credit Derivatives Determination Committee ” stabilita da “ International Swaps and Derivatives Association , Inc. -LRB- ISDA -RRB- . Ulteriori informazioni @nl riguardanti questa commissione , i suoi membri e le sue regole sono disponibili nelseguente sito web : http://dc.isda.org/ . @nl La data in cui la CDDC è tenuta a determinare il verificarsi di un evento di credito o la data in cui l’Agente di Calcolazione del Prodotto è tenuto a notificare l’emittente che @nl l’evento di credito si sia verificato . @nl La Performance di un Sottostante è pari alla differenza tra il suo Prezzo di Riferimento Finale e il suo Prezzo di Riferimento Iniziale , divisa per il suo Prezzo di Riferimento @nl Iniziale . @nl Il Prezzo di Riferimento Iniziale è il prezzo di chiusura del Sottostante alla Data di Strike . @nl Il Prezzo di Riferimento Finale è il prezzo di chiusura del Sottostante alla Data di Valutazione dell ' Importo di Liquidazione . @nl Scheda prodotto @nl Data di Strike 12 aprile 2021 Prezzo di Emissione EUR 100.000 @nl Data / e di Valutazione Iniziale / i 12 aprile 2021 , 13 aprile 2021 , 14 aprile 2021 @nl Data di Emissione 23 aprile 2021 Valuta del prodotto EUR @nl Data di Valutazione dell ’ Importo di @nl Liquidazione -LRB- rimborso -RRB- @nl 22 giugno 2026 Importo Nozionale -LRB- per certificate -RRB- EUR 100.000 @nl Data di Liquidazione -LRB- rimborso -RRB- 29 giugno 2026 @nl Data di Backstop per l’Evento di Credito 20 giugno 2025 @nl @nl @nl @nl 2 @nl @nl Recovery Rate @nl Una perentuale , determinate in base a uno o più @nl obblighi dell ’ Enittà di Riferimento , in una procedura di @nl asta organizzata da CDDC dopo la definizione @nl dell ’ Evento di Credito -LRB- o se non si verifica una @nl procedura d’asta , dall ’ agente di calcolo del prodotto per @nl determinare il prezzo di tali obblighi dell ’ Entità di @nl Riferimento che verrà utilizzato come Recovery rate -RRB- @nl @nl Data di rimborso @nl successive a un Evento @nl di Credito @nl Il giorno più lontano tra -LRB- i -RRB- la Data di Liquidazione e -LRB- ii -RRB- il @nl giorno che cade dopo 3 giorni lavorativi dalla @nl determinazione del Recovery Rate . @nl @nl Entità di Riferimento RED Code @nl Mediobanca SPA -LRB- SUBORDINATO -RRB- TZCEH2AG1 @nl @nl @nl @nl Sottostante Codice Bloomberg @nl EURO STOXX ® Select Dividend 30 SD3E @nl I termini del prodotto prevedono che qualora si verifichino determinati eventi eccezionali : 1 -RRB- possono essere apportate modifiche al prodotto e / o 2 -RRB- l'emittente del prodotto può @nl terminare anticipatamente il prodotto . @nl Tutti i rimborsi descritti nel presente documento -LRB- ivi compresi i guadagni potenziali -RRB- sono calcolati sulla base del capitale nozionale attuale , escludendo i costi , i contributi sociali e le @nl imposte applicabili a tale tipologia di investimento . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Questo prodotto è stato concepito per gli investitori al dettaglio che : @nl hanno un orizzonte d'investimento di lungo periodo -LRB- oltre cinque anni -RRB- . @nl sono alla ricerca di un investimento in un prodotto con rendimento a scadenza per potenzialmente diversificare il loro portafoglio complessivo . @nl sono alla ricerca di protezione dell ' Importo Nozionale alla scadenza . @nl sono stati informati o hanno sufficiente conoscenza dei mercati finanziari , del loro funzionamento e dei relativi rischi , nonché del mercato di riferimento del Sottostante . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla scadenza . Il rischio @nl effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la @nl somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite @nl monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 2 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio bassa . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che condizioni negative di mercato @nl influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Riceverete i pagamenti nella valuta di denominazione del prodotto , che può essere diversa dalla vostra valuta nazionale . In questo caso , prestate attenzione al rischio valutario . @nl Il rendimento finale ottenuto dipenderà dal tasso di cambio fra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Avete diritto alla restituzione di almeno 100 % del vostro capitale . Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura @nl del mercato e sono incerti . Tuttavia , questa protezione dalle performance future del mercato non si applicherà in caso di disinvestimento prima della scadenza . @nl Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni dettagliate su tutti i rischi , fate riferimento alla sezione rischi del Prospetto di Base come specificato nella seguente sezione " Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performance @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti con accuratezza . Gli scenari illustrati sono puramente indicativi dei risultati possibili sulla base dei rendimenti @nl recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl Investimento EUR 10.000 @nl Scenari 1 anno 3 anni Scadenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi EUR 8691.21 EUR 8670.19 EUR 2000 @nl Rendimento medio per ciascun anno -13.09 % -4.65 % -26.2 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 8806.75 EUR 8675.82 EUR 10000 @nl Rendimento medio per ciascun anno -11.93 % -4.62 % 0 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi EUR 9006.79 EUR 9079.61 EUR 10000 @nl Rendimento medio per ciascun anno -9.93 % -3.17 % 0 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 9686.41 EUR 11515.61 EUR 15000 @nl Rendimento medio per ciascun anno -3.14 % 4.82 % 7.95 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni / 3 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR 10.000 . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base delle performance passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei @nl rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in oggetto , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto @nl della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl Cosa accade se BNP Paribas S.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso d'insolvenza o assoggettamento dell 'Em ittente a procedura fallimentare o altra procedura concorsuale , avete il diritto a richiedere al Garante il pagamento di ogni e qualsiasi @nl importo dovuto in base al prodotto ai sensi di una garanzia incondizionata e irrevocabile . In caso di insolvenza o assoggettamento anche del Garante a procedura fallimentare o altra @nl procedura concorsuale , potrete incorrere in una perdita di capitale pari all ' intero capitale investito . @nl @nl 3 @nl @nl Il prodotto non è coperto da alcuno schema di indennizzo o di altra garanzia a vostro favore . @nl Vi informiamo che BNP Paribas , che agisce in qualità di Garante , è un istituto di credito autorizzato in Francia e , pertanto , è soggetto al regime di risoluzione introdotto dalla Direttiva @nl UE in materia di risanamento e risoluzione delle crisi bancarie del 15 maggio 2014 . Questa normativa , tra l'altro , riconosce alle autorità deliberanti il potere di modificare le condizioni @nl principali della suddetta garanzia , di ridurre gli importi dovuti dal Garante in conformità alle condizioni della suddetta garanzia -LRB- fino al loro azzeramento -RRB- e di convertire gli importi @nl dovuti ai sensi della garanzia in azioni o altri titoli del Garante . Potreste non riuscire a recuperare , in tutto o in parte , l'importo -LRB- eventualmente -RRB- dovuto dal Garante in relazione al @nl prodotto ai sensi della garanzia e potreste ricevere in sostituzione di tale importo un titolo diverso emesso dal Garante , il cui valore potrebbe essere considerevolmente inferiore @nl all ' importo che avreste percepito alla scadenza del prodotto . @nl @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una @nl tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi diversi di detenzione e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Il soggetto che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo a esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto @nl di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl Investimento EUR 10.000 @nl Scenari @nl In caso di disinvestimento dopo 1 @nl anno @nl In caso di disinvestimento dopo 3 @nl anni @nl In caso di disinvestimento alla @nl scadenza @nl @nl Costi totali EUR 354,95 EUR 319,96 EUR 288,56 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 3,55 % 1,49 % 0,56 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,56 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio 0 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Oneri accessori Commissioni di performance 0 % Impatto della commissione di performance . @nl @nl Carried interests -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0 % Impatto dei carried interests . @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ricevere il capitale anticipatamente ? @nl Il periodo di detenzione raccomandato per il prodotto è fino al 29 giugno 2026 , ossia alla scadenza del prodotto . @nl L'obiettivo del prodotto , valido soltanto in caso di detenzione del prodotto sino alla scadenza , consiste nell ' offrire il profilo di liquidazione descritto nella precedente sezione " Cos ' è @nl questo prodotto ? " @nl In normali condizioni di mercato , potrete vendere questo prodotto sul mercato secondario , a un prezzo che dipende dai parametri prevalenti sui mercati in quel momento e che @nl potrebbe risultare inferiore al capitale investito . Ove decidiate di rivendere il prodotto , al prezzo di vendita si applicherebbe una commissione implicita di 0,50 % che potrebbe aumentare @nl in particolari condizioni di mercato . @nl @nl Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante la condotta del proprio consulente o intermediario può essere presentato al diretto interessato . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto può essere presentato per iscritto all ' indirizzo seguente : Global Markets - Distribution , Piazza Lina Bo Bardi 3 , 20124 Milano , inviando un ' e - @nl mail all ' indirizzo di posta elettronica investimenti@bnpparibas.com , ovvero compilando il modulo disponibile al seguente link investimenti.bnpparibas.it / reclami . @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute nel presente documento contenente le informazioni chiave per gli investitori non sostituiscono il servizio di consulenza prestato dal proprio consulente o @nl intermediario . @nl Per informazioni complete sul prodotto , inclusi i rischi a esso connessi , vi invitiamo a leggere la relativa documentazione di offerta e / o quotazione , che è gratuitamente disponibile @nl presso il sito internet dell 'Em ittente . @nl È vietata l'offerta o la vendita , diretta o indiretta , di questo prodotto negli Stati Uniti d'America o a US Person . Il termine " US Person " è definito nella Regulation S del Securities Act @nl del 1933 . L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act . @nl Lo / Gli Sponsor dell ' indice non rilascia -LRB- no -RRB- dichiarazioni in merito all ' opportunità di una transazione sul prodotto che si astiene / si astengono dal vendere e promuovere . @nl @nl 