Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 30 di 168 @nl AXA WF Global Sustainable Aggregate F Cap EUR @nl Codice ISIN : LU0266008639 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira a generare un mix di crescita del reddito e del capitale da un portafoglio obbligazionario gestito attivamente ed investito in @nl titoli sostenibili -LRB- titoli di emittenti che il Gestore ritiene presentino una governance efficace e una gestione di qualità superiore di problematiche @nl ambientali e sociali -RRB- , su un orizzonte temporale di medio periodo . Il Fondo include esclusioni di cui ai criteri ambientali , sociali e di governance @nl -LRB- “ ESG " -RRB- vincolanti e posiziona il portafoglio positivamente nei confronti di investimenti in societa ' con punteggi ESG superiori alla media . Il Fondo @nl manterra ' un punteggio ESG medio ponderato sul patrimonio superiore al punteggio ESG degli investimenti corporate dell ' indice Bloomberg @nl Barclays Global Aggregate OECD Currencies -LRB- “ l'Indice di riferimento -RRB- escludendo liquidita ' , valute , derivati e investimenti cartolarizzati , @nl conformemente alla metodologia descritta nel Codice per la trasparenza del Comparto . L'esame qualitativo ESG e ' integrato dal Gestore a livello @nl di portafoglio per tutte le emissioni , ciononostante l'ottimizzazione del punteggio ESG riguarda esclusivamente gli investimenti corporate -LRB- ad @nl eccezione dei sovrani -RRB- . Il Gestore applica in modo vincolante in qualsiasi momento gli Standard ESG nel processo di selezione titoli -LRB- ad @nl eccezione dei derivati e degli OIC idonei sottostanti -RRB- . Il Fondo investe in titoli di debito a tasso fisso e variabile emessi da governi aderenti @nl all ' OCSE e società o istituzioni pubbliche con rating investment grade , denominati in valute liberamente convertibili e appartenenti alle @nl componenti dell ' Indice di riferimento per almeno il 50 % del patrimonio netto . In base alle proprie convinzioni di investimento e a seguito di @nl un ' analisi del mercato , il Gestore può assumere un posizionamento più attivo -LRB- duration , allocazione geografica e / o settore , ecc. -RRB- rispetto all ' Indice @nl di riferimento dal quale la divergenza dovrebbe rivelarsi significativa -LRB- ad eccezione di determinate condizioni di mercato -RRB- . Il Fondo ha un obiettivo @nl di investimento sostenibile ai sensi dell ' articolo 9 del Regolamento -LRB- UE -RRB- 2019/2088 . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite @nl che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di @nl investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 7.342,78 -LRB- - 26,57 % -RRB- € 7.785,62 -LRB- - 4,88 % -RRB- € 6.731,13 -LRB- - 3,88 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.316,44 -LRB- - 6,84 % -RRB- € 8.973,87 -LRB- - 2,14 % -RRB- € 8.539,06 -LRB- - 1,57 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.665,90 -LRB- - 3,34 % -RRB- € 9.736,12 -LRB- - 0,53 % -RRB- € 9.579,61 -LRB- - 0,43 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.011,56 -LRB- 0,12 % -RRB- € 10.545,29 -LRB- 1,07 % -RRB- € 10.728,82 -LRB- 0,71 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 9.961,80 € 9.833,48 € 9.675,41 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 525,61 € 1.195,20 € 2.263,10 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,28 % 2,43 % 2,32 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,21 % @nl 