Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Autocallable Buffered Participation Note correlato a un indice @nl Identificatori del prodotto XS2303973767 @nl Ideatore di PRIIP RBC Europe Limited -LRB- http://www.rbcnotes.co.uk/-RRB - . L'emittente del prodotto è Royal Bank of Canada -LRB- Toronto Branch -RRB- . @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +44 -LRB- 0 -RRB- 20 7029 0555 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di @nl PRIIP @nl Autorizzato dalla Prudential Regulation Authority del Regno Unito e regolamentato dalla Financial Conduct Authority del Regno @nl Unito e dalla Prudential Regulation Authority del Regno Unito @nl Data e ora di realizzazione del @nl documento contenente le informazioni @nl chiave @nl 03.03.2021 15:55 ora di Londra @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Notes disciplinate dal diritto inglese @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono @nl in grassetto in questa @nl sezione sono descritti in @nl dettaglio nella tabella qui @nl sotto riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo sotto forma di un pagamento in denaro all ' estinzione del prodotto . La tempistica @nl e l'importo di tale pagamento dipenderanno dalla performance del sottostante . Il prodotto è a scadenza fissa e si estinguerà alla data di @nl scadenza , a meno che non venga estinto anticipatamente . Nel caso in cui , alla data di scadenza , il livello di riferimento finale del sottostante @nl sia sceso al di sotto del 85,00 % del livello di riferimento iniziale , il prodotto potrebbe rimborsare un importo inferiore all ' ammontare nominale @nl del prodotto potendo il rimborso risultare anche pari a zero . @nl Estinzione anticipata successiva ad un rimborso anticipato : Il prodotto si estinguerà prima della data di scadenza nel caso in cui , alla data di @nl osservazione per il rimborso anticipato , il livello di riferimento sia pari o superiore al livello della barriera per il rimborso anticipato . A tale @nl estinzione anticipata , l'investitore riceverà , alla data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato un pagamento in denaro di importo pari @nl al pagamento dell ' importo di rimborso anticipato di 1.039 EUR . @nl Estinzione alla data di scadenza : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui il livello di riferimento finale sia pari o superiore al livello di riferimento iniziale , un pagamento in denaro direttamente @nl collegato alla performance del sottostante . Il pagamento in denaro sarà di importo pari a -LRB- i -RRB- l'ammontare nominale del prodotto @nl moltiplicato per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il livello di riferimento finale diviso per -LRB- B -RRB- il livello di riferimento iniziale ; @nl 2 . nel caso in cui il livello di riferimento finale sia pari o superiore a 85,00 % del livello di riferimento iniziale e inferiore al livello di @nl riferimento iniziale , un pagamento in denaro di importo pari a 1.000 EUR ; o @nl 3 . nel caso in cui il livello di riferimento finale sia inferiore a 85,00 % al livello di riferimento iniziale , un pagamento in denaro il cui @nl importo sarà direttamente collegato alla performance del sottostante . L'importo di tale pagamento in denaro sarà pari a -LRB- i -RRB- il prodotto @nl dell ' ammontare nominale del prodotto per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il livello di riferimento finale diviso per -LRB- B -RRB- 85,00 % del livello di riferimento @nl iniziale . @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno @nl lavorativo o in un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove @nl esistente . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati @nl degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei @nl termini e nelle condizioni del prodotto e riguardano principalmente il sottostante , il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi @nl tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe @nl essere inferiore al capitale investito . @nl . @nl Sottostante Indice S&P 500 INDEX -LRB- Indice di @nl rendimento dei prezzi -RRB- -LRB- Codice ISIN : @nl US78378X1072 ; Bloomberg : SPX Index -RRB- @nl Fonte di riferimento Standard & Poor 's @nl Mercato sottostante Mercato azionario Livello di riferimento @nl finale @nl Il livello di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 1.000 EUR Data di valutazione @nl iniziale @nl 3 marzo 2021 @nl Prezzo di emissione 100,00 % dell ' ammontare nominale del @nl prodotto @nl Data di valutazione finale 3 marzo 2022 @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Data di scadenza / termine 10 marzo 2022 @nl Valuta del sottostante Dollaro statunitense -LRB- USD -RRB- Data di osservazione per @nl il rimborso anticipato @nl 3 settembre 2021 @nl Data di emissione 17 marzo 2021 Livello della barriera per il @nl rimborso anticipato @nl 100,00 % del livello di riferimento @nl iniziale @nl Livello di riferimento @nl iniziale @nl Il livello di riferimento alla data di @nl valutazione iniziale @nl Data di pagamento @nl dell ' importo di rimborso @nl anticipato @nl Il giorno che cade 5 giorni lavorativi a @nl seguito della data di osservazione per il @nl rimborso anticipato di riferimento @nl Livello di riferimento Il livello di chiusura del sottostante @nl secondo la fonte di riferimento @nl . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano conoscenze di base e / oppure esperienza con investimenti in prodotti simili che forniscono una simile esposizione al @nl mercato e che abbiano la capacità di comprendere il prodotto e gli eventuali rischi e benefici ad esso associati , indipendentemente @nl oppure avvalendosi di una consulenza professionale ; @nl Pagina 1 DocID : 2518b84f - 18c3 - 4f31 - aa14 - 42d8777fc35d @nl 2 . mirino ad ottenere un incremento del capitale , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole , @nl abbiano un orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il @nl prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e @nl siano comunque in grado di sostenere un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ' indicatore sintetico di rischio sotto riportato . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 1 anno . Il rischio effettivo può @nl variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe @nl essere minore . Potrebbe non essere possibile vendere facilmente il prodotto o potrebbe essere possibile vendere @nl soltanto ad un prezzo che incide significativamente sull ' importo incassato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . Ciò significa che le perdite potenziali dovute @nl alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino @nl la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Nel caso in cui la valuta del paese in cui acquistate il prodotto differisca dalla valuta del prodotto , si prega di tenere in considerazione @nl il rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di @nl cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento @nl o parte di esso . @nl Nel caso in cui non fossimo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al @nl medesimo , come precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performanceGli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione dei risultati possibili , @nl basata sui rendimenti recenti . I rendimenti attuali potrebbero essere di un valore inferiore . @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno @nl -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 787,08 EUR @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- -92,13 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 8.796,69 EUR @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- -12,03 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi * 10.390,00 EUR @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- 3,90 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi ** 10.390,00 EUR @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- 3,90 % @nl . @nl I rendimenti medi illustrati nella tabella sopra riportata non sono calcolati su base annua , il che significa che potrebbero non essere comparabili @nl ai rendimenti medi illustrati in altri documenti contenenti le informazioni chiave . @nl * Questo scenario ipotizza che il prodotto si estingua anticipatamente in settembre 2021 e che l'investitore non reinvestirà i proventi . @nl ** Questo scenario ipotizza che il prodotto si estingua anticipatamente in settembre 2021 e che l'investitore non reinvestirà i proventi . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nel prossimo anno , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Il periodo di detenzione raccomandato per questo prodotto è inferiore @nl ad un anno . Le cifre non sono pertanto calcolate su base annua , ma invece in base al periodo di detenzione raccomandato . Le cifre nella @nl presente sezione , e nella sezione " 4 . Quali sono i costi ? " non sono pertanto comparabili con le cifre rapportate per prodotti con un periodo di @nl detenzione di durata di almeno un anno . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni @nl passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance @nl del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in @nl circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvestimento prima @nl della scadenza . Sarà impossibile disinvestire anticipatamente , oppure sarà possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte @nl perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'emittente non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento o nel @nl caso di una decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe comportare la @nl perdita di una parte o dell ' intero capitale investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei @nl costi una tantum , correnti e accessori . @nl Pagina 2 DocID : 2518b84f - 18c3 - 4f31 - aa14 - 42d8777fc35d @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , nel periodo di detenzione raccomandato . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . @nl Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari * In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 46,97 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 0,46966 % @nl . @nl * I costi sono calcolati in base al fatto che la caratteristica di estinzione anticipata del prodotto si attivi nel anno settembre 2021 e che non si @nl reinvestano i proventi . @nl L'impatto sul rendimento , illustrato nella tabella sopra riportata , non è calcolato su base annua , il che significa che potrebbe non essere @nl paragonabile all ' impatto sul rendimento illustrato in altri documenti contenenti le informazioni chiave . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che la @nl performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul vostro rendimento in tale scenario , @nl si stima che i costi di entrata e di uscita in termini percentuali rispetto all ' ammontare nominale del prodotto siano pari al 0,45 % in caso di @nl disinvestimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - L'impatto dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,46966 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella dell ' andamento dei costi @nl nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto in termini percentuali rispetto @nl all ' ammontare nominale del prodotto è stimata come segue : costi di entrata : 0,45 % e costi di uscita : 0,00 % . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 anno @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino @nl alla data di scadenza . Pertanto , si raccomanda di detenerlo fino al 10 marzo 2022 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- nel caso in cui il prodotto sia negoziato in borsa -RRB- oppure @nl -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora vi sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata @nl una commissione di esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore @nl all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa Non applicabile Quotazione del prezzo Percentuale @nl Lotto minimo di negoziazione 2.000 EUR @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente @nl impediti e / o sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : 100 Bishopsgate , a Londra , EC2N @nl 4AA , per email a : KID_complaints@rbccm.com oppure tramite il seguente sito web : https://www.rbcpriips.eu . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò e ai termini @nl e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente presso 100 Bishopsgate , a Londra , EC2N 4AA . @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e non @nl sostituiscono consultazioni individuali con la vostra banca o il vostro consulente . @nl Il prodotto non viene in alcun modo sponsorizzato , venduto o promosso da qualsiasi rilevante mercato di azioni , rilevante indice , o relativo mercato di cambio o sponsor @nl dell ' indice . Ulteriori informazioni riguardanti l'indice possono essere ottenute dall ' amministratore dell ' indice . @nl Pagina 3 DocID : 2518b84f - 18c3 - 4f31 - aa14 - 42d8777fc35d @nl 