Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 57 di 168 @nl Comgest Growth Japan I Acc JPY @nl Codice ISIN : IE00BQ1YBP44 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : l'obiettivo del Fondo è aumentare il proprio valore -LRB- crescita del capitale -RRB- nel lungo periodo investendo in un portafoglio di società a @nl elevata qualità e crescita nel lungo periodo . Il Fondo investirà almeno due terzi del proprio patrimonio in titoli emessi da società quotate o @nl negoziate su mercati regolamentati , aventi sede legale od operanti prevalentemente in Giappone , o in titoli emessi o garantiti dal governo @nl giapponese . Sebbene il Fondo investa principalmente in azioni e altri titoli correlati ad azioni , può investire anche in titoli obbligazionari emessi o @nl garantiti dal governo giapponese , laddove tale investimento sia ritenuto significativo nel migliore interesse degli investitori . Il Fondo è gestito @nl attivamente . Ciò significa che il Gestore del Fondo esegue un ’ analisi dettagliata dei fondamentali per individuare le società in modo selettivo , @nl secondo un approccio discrezionale . La gestione del Fondo non intende replicare alcun indice benchmark . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 3.372,09 -LRB- - 66,28 % -RRB- € 3.753,36 -LRB- - 17,80 % -RRB- € 2.250,69 -LRB- - 13,85 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.823,12 -LRB- - 11,77 % -RRB- € 11.274,60 -LRB- 2,43 % -RRB- € 17.088,47 -LRB- 5,50 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.967,43 -LRB- 9,67 % -RRB- € 18.337,32 -LRB- 12,89 % -RRB- € 33.994,39 -LRB- 13,02 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 13.626,30 -LRB- 36,26 % -RRB- € 29.809,91 -LRB- 24,41 % -RRB- € 67.592,93 -LRB- 21,06 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 11.303,17 € 18.520,70 € 34.334,34 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 595,14 € 1.808,70 € 4.958,04 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,13 % 2,89 % 2,77 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,65 % @nl 