Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 145 di 168 @nl SISF Euro Government Bond C Cap . EUR @nl Codice ISIN : LU0106236184 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira a conseguire un reddito e una crescita del valore del capitale , investendo in obbligazioni emesse dai governi @nl dell ' Eurozona . Investe almeno due terzi del proprio patrimonio in obbligazioni aventi un rating creditizio investment grade o sub-investment grade @nl -LRB- secondo Standard & Poor ’s oppure un rating equivalente secondo altre agenzie di valutazione del credito per le obbligazioni con rating e i rating @nl Schroders impliciti per le obbligazioni prive di rating -RRB- emesse da governi di Paesi aventi come valuta l'Euro . Il Fondo può utilizzare derivati al fine @nl di generare guadagni d’investimento , ridurre il rischio o gestire il Fondo stesso in modo più efficiente . Inoltre può anche detenere liquidità . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite @nl che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di @nl investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 6.594,56 -LRB- - 34,05 % -RRB- € 7.410,34 -LRB- - 5,82 % -RRB- € 6.264,56 -LRB- - 4,57 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.222,59 -LRB- - 7,77 % -RRB- € 8.929,27 -LRB- - 2,24 % -RRB- € 8.639,87 -LRB- - 1,45 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.727,33 -LRB- - 2,73 % -RRB- € 10.052,94 -LRB- 0,11 % -RRB- € 10.214,10 -LRB- 0,21 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.245,32 -LRB- 2,45 % -RRB- € 11.302,16 -LRB- 2,48 % -RRB- € 12.058,26 -LRB- 1,89 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.025,10 € 10.153,47 € 10.316,24 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 493,20 € 1.039,77 € 1.984,56 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 4,96 % 2,09 % 1,98 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 1,87 % @nl 