Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 129 di 168 @nl PIMCO Global Bond ESG I Cap EUR Hdg @nl Codice ISIN : IE00BYXVX196 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il fondo mira a investire in titoli e strumenti compatibili con un insieme di valutazioni ambientali , sociali e di governance -LRB- ESG -RRB- e a @nl massimizzare il rendimento totale del vostro investimento secondo i principi di una gestione prudente degli investimenti . Il fondo mira a realizzare @nl il suo obiettivo assumendo esposizione a una gamma diversificata di titoli a reddito fisso e strumenti -LRB- cioè prestiti che pagano un tasso d’interesse @nl fisso o variabile -RRB- emessi da società o governi di tutto il mondo.Il consulente per gli investimenti sceglierà i titoli sulla base di un processo di @nl selezione che integra fattori ambientali , sociali e di governance -LRB- ESG -RRB- . Il consulente per gli investimenti cercherà di investire in società o emittenti @nl che ritiene adottino solide pratiche ESG o stiano procedendo nella giusta direzione e può escludere società o emittenti sulla base del settore nel @nl quale operano , ad es . emittenti attivi principalmente nell ’ industria petrolifera o nella produzione e vendita di carbone e nella generazione di @nl energia tramite carbone . Tuttavia , possono essere consentiti titoli verdi , con finalità sociali o etichettati come sostenibili da tali emittenti . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla @nl conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto @nl si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 6.955,29 -LRB- - 30,45 % -RRB- € 8.114,03 -LRB- - 4,09 % -RRB- € 7.145,49 -LRB- - 3,31 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.400,97 -LRB- - 5,99 % -RRB- € 9.400,13 -LRB- - 1,23 % -RRB- € 9.374,61 -LRB- - 0,64 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.761,03 -LRB- - 2,39 % -RRB- € 10.210,48 -LRB- 0,42 % -RRB- € 10.532,14 -LRB- 0,52 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.106,20 -LRB- 1,06 % -RRB- € 11.059,31 -LRB- 2,03 % -RRB- € 11.799,14 -LRB- 1,67 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.059,83 € 10.312,58 € 10.637,46 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 512,21 € 1.138,33 € 2.199,21 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,15 % 2,28 % 2,16 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,05 % @nl 