Documento contenente le informazioni specifiche @nl per l’opzione di investimento “ Genertellife @nl Frame dinamico ” @nl Prodotto @nl Nome del prodotto : Genertellife Wealth @nl Opzione di investimento : Genertellife Frame dinamico @nl Data del documento : 14/04/2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl Cos ’ è questa opzione di investimento ? @nl Obiettivi : le prestazioni previste da questa opzione sono espresse in quote del fondo interno , il cui valore dipende dalle oscillazioni di @nl prezzo delle attività finanziarie di cui le quote sono rappresentazione . @nl Lo scopo del Fondo Interno è realizzare nel medio - lungo periodo l’incremento di valore dei capitali che vi affluiscono attraverso una @nl gestione flessibile degli investimenti volta a cogliere le opportunità dei mercati finanziari nel rispetto di un livello massimo di rischio , @nl rappresentato da una volatilità annua massima pari al 20 % . La gestione è attiva ed effettuata dinamicamente modulando la @nl componente obbligazionaria e azionaria in base alle aspettative di mercato -LRB- dalle strategie più difensive a quelli più aggressive -RRB- , al @nl fine conseguire , su un orizzonte di tempo medio - lungo , un risultato di investimento positivo in un contesto di controllo della volatilità @nl del portafoglio . La politica di investimento è caratterizzata dalla presenza di vincoli in capo al gestore circa l’asset allocation relativa @nl alle classi di attività in cui investe il Fondo Interno ed è volta a perseguire l’obiettivo del Fondo Interno adeguando opportunamente @nl l’asset allocation in funzione delle condizioni di mercato . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare l’opzione di investimento : l’opzione di investimento si rivolge a un @nl cliente con un ’ esigenza di investimento , che intende investire un capitale in un ’ unica soluzione , con un orizzonte temporale di almeno @nl 7 anni , un profilo di rischio almeno medio e che ha conoscenza o esperienza sui prodotti di investimento assicurativi collegati sia a @nl fondi interni che a gestioni separate . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 7 anni . @nl In caso di disinvestimento in una fase iniziale la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questa opzione di investimento rispetto ad altri @nl prodotti . Esso esprime la probabilità che l’investimento subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della @nl nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questa opzione di investimento al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . Ciò significa che @nl le perdite potenziali dovute alla performance futura dell ’ opzione di investimento sono classificate nel livello medio e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Questa opzione di investimento non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere @nl il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Pagina 1 di 2 @nl Scenari di performance @nl Investimento : € 10.000,00 @nl Premio assicurativo : € 0,00 @nl 7 anni @nl Scenari di sopravvivenza 1 anno 4 anni -LRB- periodo di @nl detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di Stress Possibile rimborso al netto dei costi € 4.490,04 € 6.516,69 € 5.500,87 @nl Rendimento medio per ciascun anno -55,10 % -10,15 % -8,18 % @nl Scenario Sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 9.233,54 € 9.203,21 € 9.559,23 @nl Rendimento medio per ciascun anno -7,66 % -2,05 % -0,64 % @nl Scenario Moderato Possibile rimborso al netto dei costi € 10.404,97 € 11.644,25 € 13.031,14 @nl Rendimento medio per ciascun anno 4,05 % 3,88 % 3,85 % @nl Scenario Favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 11.602,86 € 14.579,27 € 17.579,00 @nl Rendimento medio per ciascun anno 16,03 % 9,88 % 8,39 % @nl Scenari di morte @nl In caso di decesso dell ’ assicurato Possibile rimborso a favore dei vostri @nl beneficiari al netto dei costi € 10.456,99 € 11.702,47 € 13.096,30 @nl In caso di decesso dell ’ assicurato Possibile rimborso a favore dei vostri @nl da infortunio beneficiari al netto dei costi € 10.483,00 € 11.731,58 € 13.128,88 @nl In caso di decesso dell ’ assicurato Possibile rimborso a favore dei vostri @nl per incidente stradale beneficiari al netto dei costi € 10.509,02 € 11.760,70 € 13.161,46 @nl Le evoluzioni future dei mercati non possono essere previste con precisione . Gli scenari presentati sono solo un ' indicazione di alcuni @nl dei possibili risultati sulla base di rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 7 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 € . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri @nl investimenti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del @nl valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del @nl mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l’investimento . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi dell ’ opzione di investimento in quanto tale , e comprendono i costi di distribuzione del @nl prodotto . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ’ essa sull ’ importo del rimborso . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum e dei costi correnti . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi dell ’ opzione di investimento nei tre periodi di detenzione differenti e comprendono le penali per l’uscita anticipata . Questi @nl importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti 10.000,00 € . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento : 10.000,00 € @nl Scenari In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno dopo 4 anni dopo 7 anni @nl Costi totali € 157,48 € 634,62 € 1.168,58 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno 1,58 % 1,50 % 1,49 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl Costi una Costi di ingresso 0,02 % dell ’ investimento , già compresi nel premio . Questo importo comprende i @nl tantum costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato . @nl Costi Costi di transazione 0,21 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per @nl correnti del portafoglio il prodotto . @nl Altri costi correnti 1,26 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Genertellife Partners è un marchio commerciale di Genertellife S.p.A. - Sede legale e Direzione Generale via Ferretto , 1 - 31021 Mogliano @nl Veneto -LRB- Tv -RRB- - numero verde 800 018011 Capitale sociale € 168.200.000,00 int . ver . - iscritta all ’ Albo delle imprese di assicurazione e @nl riassicurazione n. 1.00141 - Codice fiscale e Registro Imprese di Treviso - Belluno 00979820321 - partita iva 01333550323 - c.p. 51 – 31021 @nl Mogliano Veneto -LRB- Tv -RRB- p.t. Società unipersonale appartenente al Gruppo Generali , iscritto all ’ Albo dei gruppi assicurativi al numero 026 , e @nl soggetta alla direzione ed al coordinamento di Assicurazioni Generali S.p.A. - partners@pec.genertellife.it - www.genertellife-partners.it @nl Pagina 2 di 2 @nl 