Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 52 di 168 @nl Candriam Sust . Equity World I Cap EUR @nl Codice ISIN : LU1434527781 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira a realizzare la crescita del capitale , investendo soprattutto nei principali attivi scambiati , e a sovraperformare l'indice di @nl riferimento . Il processo di investimento è composto da due parti . Innanzitutto , l’universo ESG -LRB- criteri ambientali , sociali e di governance -RRB- è definito @nl attraverso l’analisi proprietaria ESG di Candriam . In secondo luogo , in base a questo universo , si costruisce un portafoglio che tenga in @nl considerazione diverse dimensioni quali i fondamentali finanziari della società , i fattori ESG e i criteri di valutazione del rischio -LRB- liquidità , volatilità , @nl correlazioni , ecc. -RRB- utilizzando un contesto d’investimento quantitativo . Questo contesto consente al team di gestione di portafoglio di calcolare i @nl rischi e rendimenti attesi utilizzando modelli matematici basati sui fondamentali finanziari della società , sui fattori ESG e sui criteri di valutazione @nl dei rischi e di costruire un portafoglio che tenga in considerazione tali rischi e rendimenti attesi , oltre ad altri criteri . Inoltre , l'obiettivo @nl d'investimento sostenibile del Fondo è quello di contribuire a ridurre le emissioni di gas ad effetto serra attraverso la definizione di target specifici @nl e l'integrazione di indicatori climatici nelle analisi degli emittenti e dei titoli . Il Fondo mira anche ad esercitare un impatto positivo a lungo termine @nl sugli obiettivi ambientali e sociali . Il Fondo può anche fare ricorso ai prodotti derivati , per fini tanto d'investimento quanto di copertura -LRB- cautelarsi @nl contro futuri eventi finanziari sfavorevoli -RRB- . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 1.214,82 -LRB- - 87,85 % -RRB- € 3.646,39 -LRB- - 18,27 % -RRB- € 2.158,17 -LRB- - 14,22 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.247,90 -LRB- - 17,52 % -RRB- € 8.302,13 -LRB- - 3,65 % -RRB- € 9.400,36 -LRB- - 0,62 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.391,74 -LRB- 3,92 % -RRB- € 13.863,95 -LRB- 6,75 % -RRB- € 19.382,86 -LRB- 6,84 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 12.978,94 -LRB- 29,79 % -RRB- € 22.950,40 -LRB- 18,08 % -RRB- € 39.618,41 -LRB- 14,76 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.709,85 € 14.002,59 € 19.576,69 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 557,63 € 1.464,18 € 3.357,85 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,68 % 2,62 % 2,50 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,38 % @nl 