Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 167 di 168 @nl Vontobel mtx Sust . Asian Leaders -LRB- Ex Japan -RRB- I $ @nl Codice ISIN : LU0384410279 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira a conseguire un incremento del valore possibilmente elevato in USD e a promuovere fattori ambientali o sociali @nl utilizzando una serie di tutele e valutando tutti gli investimenti rispetto a criteri di sostenibilità , con soglie ambiziose da soddisfare per @nl l'ammissione . Nel rispetto del principio della diversificazione del rischio , il patrimonio del Fondo viene investito soprattutto in azioni , titoli trasferibili @nl paragonabili alle azioni , buoni di partecipazione ecc . -LRB- « titoli azionari » -RRB- di società che hanno sede o parte preponderante della loro attività nell ' area @nl asiatica -LRB- senza il Giappone -RRB- e che contribuiscono a un ’ economia sostenibile . Fino a un massimo del 33 % del patrimonio del fondo può essere @nl investito al di fuori dell ’ universo di investimento descritto sopra . Il gestore esclude dall ' universo d'investimento del Fondo tutte le società che @nl producono armi controverse , tabacco e olio di palma e quelle che realizzano più di una quota de minimis di ricavi dalle seguenti attività : energia @nl nucleare , estrazione del carbone ed energia da esso generata , sabbie asfaltiche , armi connesse ad appalti militari o intrattenimento per adulti . @nl Esclude inoltre i rivenditori di tabacco con maggiori quote di ricavi e le società che , secondo le valutazioni , non hanno rispettato norme e standard @nl internazionali . Il Fondo ha un obiettivo di investimento sostenibile ai sensi dell ' articolo 8 del Regolamento -LRB- UE -RRB- 2019/2088 . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla @nl conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto @nl si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.877,39 -LRB- - 71,23 % -RRB- € 3.498,15 -LRB- - 18,95 % -RRB- € 2.019,27 -LRB- - 14,78 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.782,81 -LRB- - 12,17 % -RRB- € 11.336,58 -LRB- 2,54 % -RRB- € 17.507,02 -LRB- 5,76 % -RRB- @nl Scenario moderato € 11.033,94 -LRB- 10,34 % -RRB- € 18.864,64 -LRB- 13,53 % -RRB- € 35.960,69 -LRB- 13,65 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 13.834,00 -LRB- 38,34 % -RRB- € 31.328,13 -LRB- 25,66 % -RRB- € 73.716,29 -LRB- 22,11 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 11.371,72 € 19.053,28 € 36.320,30 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 622,26 € 1.999,98 € 5.603,09 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,41 % 3,15 % 3,03 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,13 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,90 % @nl 