Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 94 di 168 @nl Lazard Global Listed Infr . Eq . I EUR Hdg . @nl Codice ISIN : IE00B51PLJ46 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo si pone l'obiettivo di realizzare rendimenti totali nel lungo termine , costituiti da reddito e crescita del capitale , investendo @nl prevalentemente a livello globale in titoli azionari e strumenti correlati alle azioni di società del settore Infrastrutture . Al fine di identificare le @nl Società in cui investire , il gestore applica una serie di filtri oggettivi e di criteri qualitativi all ' universo d'investimento generale delle società di @nl infrastrutture , al fine di produrre una lista di " società preferite " . Le azioni delle predette “ società preferite " vengono in seguito valutate e @nl classificate individualmente mediante l'analisi dei fondamentali -LRB- ad esempio , selezionando quelle che presentano solide strutture gestionali e dati @nl finanziari attraenti -RRB- . Inoltre , il Fondo può investire fino al 10 % del suo valore in quote o azioni di altri fondi d'investimento -LRB- compresi gli exchange @nl traded fund e altri comparti della società -RRB- ed , a livello globale , in titoli convertibili -LRB- ossia investimenti che possono essere convertiti in titoli azionari @nl dell 'em ittente -RRB- e in quote o azioni di fondi quotati di tipo chiuso . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 1.372,57 -LRB- - 86,27 % -RRB- € 4.455,99 -LRB- - 14,93 % -RRB- € 2.937,17 -LRB- - 11,53 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.189,35 -LRB- - 18,11 % -RRB- € 7.409,95 -LRB- - 5,82 % -RRB- € 7.217,78 -LRB- - 3,21 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.033,27 -LRB- 0,33 % -RRB- € 11.622,62 -LRB- 3,05 % -RRB- € 13.619,57 -LRB- 3,14 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 12.177,29 -LRB- 21,77 % -RRB- € 18.059,58 -LRB- 12,55 % -RRB- € 25.458,79 -LRB- 9,80 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.340,41 € 11.738,84 € 13.755,76 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 571,45 € 1.480,54 € 3.087,01 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,78 % 2,82 % 2,71 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,60 % @nl 