Documento contenente le informazioni chiave - @nl ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . Ogni opzione di investimento rappresenta la scelta di investire il @nl 100 % del capitale nella singola opzione . In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di @nl rischio , gli scenari di performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , @nl considerando un orizzonte temporale di 4 anni . Vengono inoltre riportati i costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il @nl capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 4 anni , considerando tre possibili scenari -LRB- sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento @nl sottostante . Gli scenari rappresentati sono una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I @nl rendimenti varieranno a seconda dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del @nl Prodotto , ma potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per CREDEMVITA LIFE MIX -LRB- tariffa 60100 -RRB- @nl CredemVita II 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl COS ' E ' QUESTA OPZIONE D'INVESTIMENTO ? @nl Obiettivi : La Compagnia riconosce una rivalutazione annua , che può essere sia positiva che negativa , determinata sulla base del rendimento finanziario @nl della gestione separata " Credemvita II " , al netto di una commissione a favore della Compagnia stessa a titolo di costi di gestione . In ogni caso nel corso @nl della durata contrattuale la rivalutazione annua non si consolida al capitale assicurato . Il prodotto garantisce la conservazione del capitale investito in @nl caso di decesso dell ’ assicurato , e in caso di riscatto parziale o totale se richiesto in una delle ‘’ finestre di riscatto garantito ’’ , ovvero nei primi 6 mesi @nl successivi alla 4 ° ricorrenza annuale , nei primi 6 mesi successivi alla 10 ° ricorrenza annuale e per medesimo periodo di 6 mesi ogni 5 annualità @nl successive . @nl Indicatore sintetico di rischio : Questo prodotto è stato classificato a livello 1 di 7 , che è molto basso . Questo indice esprime una probabilità molto @nl bassa di perdite dovute alle performance future del mercato mentre sono veramente improbabili le cattive condizioni di mercato che influenzino la @nl capacità di Credemvita di pagarvi quanto dovuto . @nl Investitore al dettaglio a cui è destinata l'opzione di investimento : Questa linea di investimento è rivolta sia a persone fisiche che a soggetti giuridici @nl diversi da persone fisiche e risponde alle esigenze di ottimizzazione fiscale tipiche delle polizze vita , di trasmissione della ricchezza e di passaggio @nl generazionale , anche a favore dei beneficiari designati . Il prodotto risponde a esigenze di investimento ed è rivolto ai clienti con conoscenze e / o @nl esperienze di base del mercato assicurativo e finanziario , che intendono investire nel medio periodo , con una bassa tolleranza al rischio finanziario , con @nl l’obiettivo di conservare il capitale investito in predeterminate ricorrenze e in caso di decesso , consapevoli della possibilità di incorrere in contenute @nl perdite finanziarie . @nl SCENARI DI PERFORMANCE @nl L’andamento futuro del mercato non può essere previsto con precisione . Gli scenari sotto indicati sono solo un ’ indicazione di alcuni dei possibili esiti @nl dell ’ investimento e sono basati su rendimenti recenti . L’effettivo rendimento dell ’ investimento potrebbe quindi essere anche inferiore a quello sotto @nl riportato . @nl 4 anni -LRB- Periodo di @nl Investimento [ € 10.000 ] - Premio assicurativo [ € 0 ] 1 anno 2 anni @nl detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenari di sopravvivenza Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- Rendimento medio per ciascun anno -RRB- @nl Scenario di stress € 9.939,09 -LRB- - 0,61 % -RRB- € 9.891,13 -LRB- - 0,55 % -RRB- € 9.751,98 -LRB- - 0,63 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.979,40 -LRB- - 0,21 % -RRB- € 9.968,44 -LRB- - 0,16 % -RRB- € 9.974,99 -LRB- - 0,06 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.008,11 -LRB- 0,08 % -RRB- € 10.058,31 -LRB- 0,29 % -RRB- € 10.171,70 -LRB- 0,43 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.070,65 -LRB- 0,71 % -RRB- € 10.159,47 -LRB- 0,79 % -RRB- € 10.376,90 -LRB- 0,93 % -RRB- @nl Scenario di morte Possibile rimborso ai beneficiari al netto dei costi @nl Evento assicurato € 10.008,11 € 10.058,31 € 10.171,70 @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl Andamento dei costi nel tempo @nl dopo 1 anno dopo 2 anni dopo 4 anni @nl Costi totali € 150,06 € 261,97 € 535,37 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 1,50 % 1,30 % 1,30 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi una tantum - Costi di ingresso 0,05 % @nl Costi una tantum - Costi di uscita 0,00 % @nl Costi correnti - Altri costi correnti 1,25 % @nl Credemvita S.p.A. @nl Società con unico socio , soggetta ad attività di direzione e coordinamento -LRB- ex art. 2497 bis c.c. -RRB- da parte di Credito Emiliano S.p.A. - Capitale interamente versato di euro 121.600.044 - @nl REA n ° 185343 presso la Camera di Commercio di Reggio Emilia - Registro delle Imprese di Reggio Emilia , Codice Fiscale 014737550351 , Partita IVA 02823390352 - Iscrizione all ’ Albo @nl delle Imprese di Assicurazione n ° 1.00105 - Sede Legale e Direzione : Via Luigi Sani , 1 42121 Reggio Emilia -LRB- Italia -RRB- - Tel : +39 0522 586000 - Fax : +39 0522 452704 - www.credemvita.it @nl - info@credemvita.it - PEC : info@pec.credemvita.it @nl Credemvita ha adottato un Modello ai sensi del D.Lgs . 231/01 , di cui Parte Generale e Codice Etico sono consultabili sul sito www.credemvita.it @nl Pagina 1 di 1 @nl 