Documento contenente le informazioni chiave -LRB- KID -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d investimento . Non si tratta di materiale pubblicitario . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarti a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i rendimenti e le perdite @nl potenziali di questo prodotto e di aiutarti a fare un raffronto con altri prodotti d investimento . @nl Prodotto @nl Progetto Protetto New - Global Real Asset @nl AXA MPS Financial DAC - 1 George s Quay Plaza , George s Quay , Dublin 2 , Ireland @nl https://www.axa-mpsfinancial.ie/axa-mps-progetto-protetto-new-global-real-asset @nl AXA MPS Financial DAC è soggetta alla vigilanza di CONSOB per il documento contenente le informazioni chiave . @nl Data di aggiornamento : 29-03-2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos è questo prodotto ? @nl Tipo Progetto Protetto New - Global Real Asset -LRB- codice PUL3S -RRB- è un prodotto finanziario assicurativo di tipo Unit Linked a @nl durata contrattuale predefinita ed a Premio Unico d importo minimo pari a 2.500,00 Euro . @nl Obiettivi La proposta d investimento finanziario ha come finalità quella d investimento del risparmio e incremento del @nl capitale investito . @nl Il patrimonio del Fondo Interno denominato PP19 Global Real Asset viene interamente investito in un Fondo @nl Armonizzato ai sensi della Direttiva 85 / 611 / CEE come modificata dalla Direttiva 2009 / 65 / CE e successive @nl modifiche , denominato Brightview IX -LRB- ISIN IE00BL648N15 -RRB- di ANIMA Funds Plc , gestito da ANIMA SGR S.p.A. . @nl Il Fondo Interno investe in varie tipologie di strumenti finanziari negoziati su mercati regolamentati tra cui titoli @nl azionari , strumenti obbligazionari , emessi da soggetti governativi e / o corporate , strumenti derivati quotati e / o Over @nl The Counter -LRB- OTC -RRB- inclusi , a titolo non esaustivo , opzioni , futures , forwards e total return swaps nonché Organismi di @nl Investimento Collettivo del Risparmio armonizzati . @nl In particolare , il Fondo interno mira al raggiungimento di un Obiettivo di Protezione del Valore Unitario di Quota , @nl tramite il conseguimento di un Valore Unitario di Quota a scadenza almeno pari al 85 % del valore di quota registrato @nl alla Data di istituzione dal Fondo Interno . @nl Il contratto non prevede la possibilità di effettuare Versamenti Aggiuntivi o switch . Il Fondo Interno mira alla @nl corresponsione di almeno due Prestazioni Periodiche . @nl Investitore al quale il @nl prodotto è rivolto @nl Il Prodotto Assicurativo Unit Linked Progetto Protetto New - Global Real Asset è adatto ad un profilo di investitore @nl con una capacità media di sopportare economicamente l'eventuale perdita del capitale investito , un orizzonte @nl temporale di investimento di medio lungo periodo , una finalità di investimento volta alla protezione , anche parziale , @nl del capitale e alla crescita contenuta dell ' investimento . Data la tipologia di investimento è consigliabile una @nl conoscenza teorica dei mercati finanziari bassa e non è rilevante che abbia avuto un ' esperienza passata di @nl investimento in questa tipologia di strumenti finanziari . @nl Prestazioni @nl assicurative @nl In caso di decesso dell Assicurato nel corso del contratto è previsto il pagamento ai Beneficiari di un importo pari al @nl Controvalore delle Quote attribuite al Contratto , calcolato come prodotto tra il Valore Unitario della Quota rilevato @nl alla Data di Valorizzazione della settimana successiva alla data in cui la notifica di decesso dell Assicurato perviene @nl all Impresa di Assicurazione e il numero delle Quote attribuite al Contratto alla medesima data , maggiorato di una @nl percentuale pari allo 0,1 % . @nl Qualora il capitale così determinato fosse inferiore al Premio pagato , sarà liquidato un ulteriore importo pari alla @nl differenza tra il Premio pagato , al netto della parte di Premio riferita a eventuali Riscatti parziali , e l importo caso @nl morte come sopra determinato . Tale importo non potrà essere in ogni caso superiore al 5 % del Premio pagato . @nl Durata Il Contratto ha una durata massima pari a 5 anni 11 mesi e 27 giorni , sino alla data di scadenza -LRB- 31 / 03 / 2027 -RRB- @nl KID - pag . 1 di 3 @nl Quali sono i rischi e qual é il potenziale rendimento ? @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Minore @nl Rischio @nl Maggiore Rischio @nl ................................................................ @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 6 anni . Il rischio effettivo può variare in @nl misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere @nl minore . @nl L indicatore sintetico di rischio è un indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad @nl altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul @nl mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 3 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - bassa . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello @nl medio - basso e che è improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl In questo prodotto è presente un rischio di liquidità collegato alla possibilità di non poter procedere in via @nl immediata e / o senza costi alla vendita degli strumenti finanziari in cui il fondo è investito , a causa delle @nl caratteristiche e / o delle condizioni di mercato in cui l operazione viene effettuata e / o degli stessi strumenti @nl finanziari e / o dell assenza di un numero sufficiente di potenziali acquirenti ovvero nelle casistiche previste @nl nelle condizioni di polizza . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste @nl perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Potrebbe essere necessario sostenere costi supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl ! @nl Scenari di @nl performance @nl Investimento 10000 @nl Premio Assicurativo : n.a. @nl Scenario di Sopravvivenza @nl 1 anno 3 anni 6 anni @nl -LRB- periodo di @nl detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 9.456 9.510 8.901 @nl Rendimento medio per ciascun anno -5,44 % -1,66 % -1,92 % @nl Scenario Sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 9.594 9.529 8.901 @nl Rendimento medio per ciascun anno -4,06 % -1,60 % -1,92 % @nl Scenario Moderato Possibile rimborso al netto dei costi 9.786 9.701 8.901 @nl Rendimento medio per ciascun anno -2,14 % -1,01 % -1,92 % @nl Scenario Favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.150 10.473 10.216 @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,50 % 1,55 % 0,36 % @nl Scenario in caso di Decesso @nl Evento assicurato Possibile rimborso a favore dei @nl vostri beneficiari al netto dei costi 10.151 10.000 9.410 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 6 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10000 Euro . Gli scenari @nl presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono @nl una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . @nl Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento / il prodotto . Lo @nl scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non @nl siamo in grado di pagarvi . Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati @nl al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se AXA MPS Financial DAC non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Se AXA MPS Financial DAC non fosse in grado di adempiere ai propri impegni potresti affrontare una perdita . Non c è alcuno schema di garanzia @nl pubblico o privato che possa compensare in tutto o in parte queste perdite potenziali . @nl Quali sono i costi ? @nl Costi in forma sintetica @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield RIY -RRB- esprime l impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell investimento . I costi @nl KID - pag . 2 di 3 @nl totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori e sono stati computati a livello di prodotto al fine di garantire una rappresentazione @nl trasparente delle spese totali che l investimento comporta . @nl I costi che dovrai sostenere , inclusi i costi associati alle future variazioni di valore delle opzioni di investimento , dipenderanno dalle opzioni @nl d investimento da te prescelte . Le informazioni riguardanti i costi delle opzioni di investimento sono reperibili nel documento sulle opzioni di @nl investimento che ti sarà dato dal tuo intermediario e reperibile sul sito della Compagnia . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ipotesi che siano investiti 10000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Tabella 1 : Andamento dei costi nei tempo @nl Investmento 10000 @nl Scenari se disinvesti dopo 1 anno dopo 3 anni dopo 6 anni @nl Costi Totali 505 454 869 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 5,1 % 1,54 % 1,54 % @nl Tabella 2 : Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell investimento alla fine del periodo @nl di detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Informazioni di dettaglio sui costi delle singole opzioni di investimento sono disponibili nei documenti specifici delle opzioni @nl d investimento . @nl Costi @nl Costi d ingresso 0 % @nl L impatto dei costi che si pagano al momento della @nl sottoscrizione dell investimento . Questo è l'importo massimo @nl che si paga ; si potrebbe pagare di meno . @nl una tantum @nl Costi di uscita 0 % L impatto dei costi che si pagano al momento dell uscita @nl dell investimento . @nl Costi @nl Costi di transazione @nl del Portafoglio 0 % L impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli @nl investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Ricorrenti @nl Altri costi correnti 1,54 % L impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i @nl vostri investimenti . @nl Oneri @nl Commissioni di @nl Performance 0,00 % @nl L impatto delle Commissioni di Performance . @nl Tratteniamo questa Commissione dal vostro investimento se @nl la performance del prodotto supera il suo parametro di @nl riferimento . @nl accessori Carried Interest @nl -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0,00 % @nl L impatto dei carried interests . Tratteniamo questa @nl commissione se l investimento ha ottenuto una performance @nl superiore ad una percentuale prefissata . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato [ minimo richiesto ] : 6 anni @nl Per realizzare gli obiettivi di questo prodotto vi raccomandiamo di mantenere l investimento fino all orizzonte temporale consigliato , in quanto @nl determinato in funzione delle caratteristiche di prodotto e / o in base alla struttura dei costi prevista in caso di riscatto anticipato . @nl A condizione che siano trascorsi almeno 30 giorni dalla data di conclusione del Contratto , potrai riscuotere , interamente o parzialmente , il valore di @nl Riscatto . @nl Il Riscatto -LRB- totale e parziale -RRB- prevede un costo che varia in funzione della data di richiesta e secondo le percentuali di seguito indicate : @nl 1 ° Anno 5.00 % ; 2 ° Anno 3.50 % ; 3 ° Anno 2.00 % ; dal quarto anno in poi 0 % @nl Come presentare reclami ? @nl I clienti della Compagnia non soddisfatti dei contratti o servizi forniti dall Impresa di assicurazione , nonché dei comportamenti dei propri agenti e / o @nl produttori diretti , nonché dei dipendenti collaboratori di questi ultimi , con cui entrano in contatto , possono comunicare i loro reclami per iscritto -LRB- posta , @nl email -RRB- all Ufficio Gestione Reclami secondo le seguenti modalità : @nl Email : reclami@axa-mpsfinancial.ie @nl Posta : AXA MPS Financial DAC Ufficio Reclami 1 George s Quay Plaza , George s Quay , Dublin D02 FV10 - Ireland ; Numero Verde 800.231.187 . @nl Per ogni altra informazione è possibile fare riferimento al sito internet della Compagnia : @nl https://www.axa-mpsfinancial.ie/axa-mps-progetto-protetto-new-global-real-asset @nl Altre informazioni rilevanti @nl Al verificarsi di condizioni particolari ed eccezionali che potrebbero riguardare a titolo esemplificativo ma non esaustivo il Contraente e la relativa @nl situazione assicurativo / finanziaria , l ammontare del Premio corrisposto e gli investimenti selezionati dal Contraente , l Impresa di Assicurazione si @nl riserva la facoltà di applicare condizioni migliorative rispetto a quanto previsto dal presente Contratto . @nl Tutta la documentazione di prodotto , incluse le condizioni contrattuali , è disponibile sul sito internet della Compagnia : @nl https://www.axa-mpsfinancial.ie/axa-mps-progetto-protetto-new-global-real-asset @nl KID - pag . 3 di 3 @nl 