Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Prodotto : IWBank In Prima Persona @nl Di seguito vengono riportate le caratteristiche dell ' opzione di investimento sottostante il prodotto in relazione a : obiettivi @nl dell ' investimento e mezzi per conseguirlo , investitori di riferimento , indicatore di rischio , scenari di performance , costi totali e impatto @nl annuale sul rendimento -LRB- Reduction In Yield - RIY -RRB- . Le informazioni di seguito riportate tengono in considerazione le caratteristiche del @nl prodotto assicurativo nel quale l'opzione di investimento è inserita . L'opzione di investimento rappresenta la scelta di investire il 100 % @nl nella singola opzione . Il periodo di detenzione raccomandato per l'opzione è stato definito sulla base delle sole caratteristiche finanziarie @nl dell ’ opzione stessa . @nl Opzione di investimento : MULSTB - Eurovita Multi Strategy Classe B @nl Eurovita S.p.A. : Eurovita S.p.A. – www.eurovita.it - Per maggiori informazioni chiamare il numero +39 035 80 32 572 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP per questo documento : CONSOB @nl Data di realizzazione : 19/04/2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Obiettivi dell ' opzione di investimento : il fondo mira ad ottenere una massimizzazione del guadagno , cercando un apprezzamento regolare @nl del valore della quota , mediante una gestione flessibile finalizzata ad ottenere una volatilità annua non superiore al 18 % ed una volatilità @nl media annua attesa del 15 % . Il fondo viene gestito mediante un ’ esposizione ai mercati azionari appartenenti a qualsiasi settore economico @nl e area geografica . Il fondo potrà investire fino ad un massimo di 100 % in OICR ad indirizzo prevalentemente azionario , obbligazionario e / o @nl monetario , anche del tipo ETF . Il fondo potrà inoltre investire in titoli obbligazionari , azioni , e , in modo residuale , in strumenti monetari @nl quali depositi bancari , certificati di deposito . Il fondo non preclude l’utilizzo di valute diverse dall ’ Euro . @nl Investitore al dettaglio a cui è destinata l'opzione di investimento : Questa opzione di investimento è destinata a investitori che hanno una @nl media conoscenza dei mercati finanziari ed una medio - alta propensione a sostenere perdite e che perseguono un obiettivo di crescita del @nl capitale , detenendo l'investimento per un periodo lungo . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che l'opzione d'investimento sia mantenuta per 7 anni . @nl Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari per disinvestire @nl anticipatamente . @nl • L'indicatore di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questa opzione di investimento rispetto ad altre opzioni . @nl Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra @nl incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl • Abbiamo classificato questa opzione di investimento al livello 3 su 7 che corrisponde alla classe di rischio medio - bassa . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è @nl molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl • Attenzione al rischio di cambio . Alcuni OICR componenti l'opzione , potrebbero essere valorizzati in una valuta diversa dall ' Euro . @nl Noi provvediamo a convertirlo in Euro usando un tasso di cambio pubblicato . @nl • Questa opzione non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro @nl intero investimento o parte di esso . @nl • Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento -LRB- vedi paragrafo " Cosa accade @nl se Eurovita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? " del Documento contenente le informazioni chiave -RRB- . @nl Pagina 1 di 3 @nl Scenari di performance @nl Gli andamenti futuri del mercato non possono essere previsti . Gli scenari rappresentati si basano sui rendimenti storici e sono pertanto @nl solo indicativi . I rendimenti effettivi potrebbero essere anche inferiori . @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Premio assicurativo [ € 2 ] @nl 1 anno 4 anni 7 anni @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi € 3.773,26 € 6.517,95 € 5.611,19 @nl Rendimento medio per ciascun anno -62,27 % -10,15 % -7,92 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 8.876,25 € 7.978,64 € 7.496,64 @nl Rendimento medio per ciascun anno -11,24 % -5,49 % -4,03 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi € 10.076,94 € 10.262,08 € 10.450,63 @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,77 % 0,65 % 0,63 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 11.379,11 € 13.128,70 € 14.490,95 @nl Rendimento medio per ciascun anno 13,79 % 7,04 % 5,44 % @nl Scenario di morte @nl Evento assicurato Possibile rimborso a favore dei vostri beneficiari al netto dei costi € 10.127,63 € 10.267,52 € 10.456,15 @nl • Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 7 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 @nl Euro . I costi espressi in Euro utilizzati per il calcolo degli scenari , sono stati riproporzionati sulla base dell ' investimento ipotizzato @nl -LRB- Euro 10.000 -RRB- . Il premio assicurativo sopra indicato sarà dovuto ogni anno ed è applicato come indicato alla sezione " Cos ' è questo @nl prodotto ? " del Documento contenente le informazioni chiave . @nl • Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri @nl prodotti . @nl • Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di @nl questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato @nl e del periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento / il prodotto . @nl • Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl • Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in 3 periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . I costi espressi in Euro sono @nl stati riproporzionati all ' investimento ipotizzato -LRB- Euro 10.000 -RRB- . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Scenari In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno dopo 4 anni dopo 7 anni @nl Costi totali € 265,20 € 1.070,90 € 1.891,40 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 2,65 % 2,65 % 2,65 % @nl Pagina 2 di 3 @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl • l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl • il significato delle differenti categorie di costi . @nl Inoltre si segnala che sul fondo interno possono essere applicate delle commissioni di performance pari al 10 % della differenza -LRB- se @nl positiva -RRB- , tra l’incremento percentuale del valore della quota del Fondo rilevato all ’ ultima data di valorizzazione nell ’ anno solare corrente @nl rispetto all ’ High Water Mark rilevato all ’ ultima data di valorizzazione del Fondo nell ’ anno precedente e il rendimento -LRB- se positivo -RRB- , del @nl parametro di riferimento nello stesso periodo . @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,00 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl portafoglio sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 2,65 % L'impatto dei costi che vengono trattenuti ogni anno per la gestione @nl degli investimenti . @nl Eurovita S.p.A. - Sede legale e direzione generale - Via Pampuri 13 , 20141 Milano - T. +39 02 57441 - F. +39 02 5730 9953 - eurovita@legalmail.it - www.eurovita.it @nl Capitale sociale € 90.498.908 i.v. - Impresa autorizzata all ' esercizio delle assicurazioni sulla vita con decreto del Ministero dell ' industria , del commercio e dell ' artigianato del @nl 6/4/1992 -LRB- G.U. n. 85 del 10 / 4 / 1992 -RRB- - Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano e Codice Fiscale n. 03735041000 - Partita IVA n. 10637370155 - Iscritta alla Sez . 1 dell ' Albo @nl Imprese IVASS al n. 1.00104 e appartenente al Gruppo Eurovita , iscritto all ' Albo Gruppi IVASS al n. 053 - Società soggetta a direzione e coordinamento di Eurovita Holding S.p.A. @nl Pagina 3 di 3 @nl 