Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di permettervi di capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e permettervi @nl di fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : AVIVA TARGET CORDUSIO -LRB- TARIFFE U03X - U03Y - U03Z -RRB- @nl Impresa di Assicurazione : Aviva Life S.p.A. Sito web : www.aviva.it @nl Autorità competente : CONSOB Data di realizzazione del documento : 02/03/2021 @nl Assistenza Clienti : per ulteriori informazioni chiamare il numero 800.11.44.33 . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo : prodotto finanziario - assicurativo Multiramo : Unit Linked e con partecipazione agli utili . @nl Obiettivi : questo prodotto prevede una gestione da parte dell ' Impresa di assicurazione -LRB- " Piano Data Target " -RRB- finalizzata a realizzare nel tempo un progressivo @nl incremento del rischio e delle potenzialità di rendimento del Contratto . Il premio unico versato , al netto dei costi , viene investito in una opzione di @nl investimento di partenza rappresentata da una Combinazione predefinita costituita all ' 80 % dalla Gestione separata LIFIN ed al 20 % dal Fondo interno @nl assicurativo AVIVA BROKER SRI DINAMICO o dal Fondo interno assicurativo AVIVA BROKER SRI BILANCIATO , in base alla scelta effettuata dal Contraente . La @nl gestione prevede che l'Impresa di assicurazione effettui degli switch automatici trimestrali del 2,5 % che permettono al Contraente di aumentare in tale misura @nl l’investimento nel Fondo interno assicurativo e di diminuire quello nella Gestione interna separata . L’investimento nel Fondo interno assicurativo , alla fine del @nl Piano data target potrà essere compreso tra un minimo del 50 % ad un massimo del 70 % . La durata del Piano data target dipende dalla Combinazione @nl predefinita di arrivo prescelta e dall ' andamento del valore delle quote del Fondo interno assicurativo . Dal giorno successivo al termine del Piano data target il @nl Contraente potrà sostituire il Fondo interno assicurativo scelto inizialmente con l'altro Fondo interno assicurativo . @nl Relativamente alle prestazioni previste dal Contratto : @nl • per la parte di Capitale investita nella Gestione separata , l'Impresa di assicurazione riconosce una Rivalutazione annua , che può essere sia positiva che @nl negativa , determinata sulla base del Rendimento finanziario della Gestione separata . Solo in caso di decesso dell ’ Assicurato , l'Impresa di assicurazione @nl garantisce la conservazione del Capitale investito . In ogni caso , nel corso della Durata contrattuale , la Rivalutazione annua NON si consolida al Capitale @nl maturato ; @nl • per la parte di Capitale investita nel Fondo interno assicurativo essendo espressa in Quote , il cui valore dipende dalle oscillazioni di prezzo delle attività @nl finanziarie di cui le quote sono rappresentazione , non è prevista alcuna garanzia . @nl Informazioni specifiche sulle opzioni di investimento sottostanti il presente Contratto sono riportate in allegati appositamente redatti . @nl Investitori al dettaglio ai quali si intende commercializzare il prodotto : il prodotto risponde a esigenze di investimento ed è rivolto ai clienti con una @nl conoscenza e / o esperienza almeno di base dei mercati finanziari e assicurativi , che scelgono un obiettivo " target " di allocazione finale di investimento , coerente @nl con il proprio profilo di rischio / rendimento nell ' orizzonte temporale minimo consigliato di 6 anni , in cui parte del capitale investito è preservato esclusivamente @nl a predeterminate ricorrenze e in caso di decesso , consapevoli del rischio di oscillazioni o perdite finanziarie sull ’ intero portafoglio dovute anche all ’ assenza di @nl consolidamento delle prestazioni . @nl Il prodotto è rivolto ad Assicurati con età assicurativa compresa tra 18 e 90 anni . @nl Nell ’ allegato appositamente redatto relativo ad ogni opzione di investimento sottostante vengono riportate le caratteristiche degli Investitori destinatari @nl dell ’ opzione stessa . @nl Prestazioni assicurative e costi : in caso di decesso dell ’ Assicurato verrà liquidata una prestazione pari al Capitale maturato calcolato alla data di ricevimento @nl della richiesta di liquidazione , maggiorato di una percentuale variabile in base all ’ età dell ’ Assicurato alla data del decesso -LRB- fino a 40 anni : 5 % - Da 41 a 54 anni : @nl 2 % - Da 55 a 64 anni : 1 % - Oltre 64 anni : 0,1 % -RRB- con un massimo di Euro 200.000,00 . Si rimanda alla Sezione " Quali sono i rischi e qual è il potenziale @nl rendimento " di ogni singola Opzione di investimento per maggiori dettagli relativi al valore di tale prestazione . @nl Per la parte del Capitale maturato investito nella Gestione separata l'Impresa di assicurazione garantisce in caso di decesso la conservazione del Capitale @nl investito . @nl Il costo per la Maggiorazione Caso Morte , calcolato sul capitale maturato , è pari allo 0,05 % ed è incluso nei Costi ricorrenti . Ai fini del calcolo di tale costo le @nl caratteristiche biometriche -LRB- quali ad esempio il sesso , la professione -RRB- dei Contraenti destinatari del presente Contratto non sono rilevanti . Ipotizzando un @nl periodo di detenzione raccomandato di 7 anni , tale costo impatta sul rendimento annuo per una percentuale pari allo 0,05 % . @nl Il Contratto prevede 3 scaglioni di premi ai quali corrispondo diversi Costi ricorrenti . I dati riportati nella Sezione “ Quali sono i costi ? ” del presente documento e @nl negli “ Scenari di Performance ” delle singole Opzioni di investimento sono stati calcolati ipotizzando il primo scaglione di Premio unico compreso tra Euro @nl 1.000.000,00 di euro e 4.999.999,99 euro . @nl Durata : non è prevista una data di scadenza . La Durata del Contratto coincide con la vita dell ’ Assicurato fatto salvo il disinvestimento totale dello stesso . @nl Diritto di recesso esercitabile da Aviva Life S.p.A. : l'Impresa di assicurazione non ha il diritto di recedere unilateralmente dal presente Contratto . @nl Informazioni sulle modalità di cessazione automatica del Contratto : il Contratto si estingue automaticamente in caso di decesso dell ’ Assicurato . @nl AVIVA TARGET CORDUSIO - TARIFFE U03X - U03Y - U03Z - Pagina 1 di 3 @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl -LRB- Range di rischio relativo a tutte le opzioni di investimento sottostanti -RRB- @nl L'indicatore di rischio dipende dall ' opzione finanziaria prescelta . Per prendere visione dell ' indicatore di rischio della singola opzione di investimento si @nl rimanda allo specifico allegato . @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto , in funzione dell ' opzione di investimento @nl sottostante , per un periodo minimo compreso tra 6 e 7 anni . Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl Può non essere possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi @nl supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto @nl subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 2 su 7 . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate con @nl un livello di rischio basso . @nl Avete diritto alla restituzione di almeno una parte del vostro capitale investito -LRB- premio versato al netto dei costi di ingresso -RRB- , pari alla percentuale investita @nl nella Gestione separata che decresce nel corso del Piano Data Target fino al raggiungimento della Combinazione predefinita di arrivo , esclusivamente : @nl • in caso di decesso ; @nl • in caso di riscatto totale solo se la richiesta perviene all ’ impresa di assicurazione nell ’ intervallo intercorrente tra un mese prima e un mese dopo la 5 ° , 10 ° , @nl 15 ° , 20 ° ricorrenza annua del Contratto e successivamente ogni 5 annualità -LRB- finestra di riscatto garantito -RRB- . @nl Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . @nl Scenari di performance @nl Gli scenari di performance dipendono dall ' opzione di investimento scelta . Per visualizzare i possibili scenari di performance si rimanda allo specifico @nl allegato . @nl Cosa accade se Aviva Life S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza di Aviva Life S.p.A. , il credito derivante dal Contratto , al netto delle spese necessarie alla procedura di liquidazione , sarà soddisfatto in via @nl privilegiata con gli attivi posti a copertura degli impegni e , qualora non sufficienti , con il resto del patrimonio di Aviva Life S.p.A. in concorso con gli altri @nl creditori della stessa . Non esistono sistemi di garanzia a tutela dei consumatori che possano coprire in tutto o in parte questo tipo di perdite . @nl Quali sono i costi ? @nl I costi variano a seconda dell ’ opzione di investimento sottostante . Nel seguito vengono riportati i valori minimi e massimi dei costi di cui al presente @nl Contratto . Per l’indicazione puntuale dei costi relativi ad ogni opzione di investimento si rimanda allo specifico allegato . @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 3 periodi di detenzione @nl differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti Euro 10.000 . Gli importi sono @nl stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl In caso di disinvestimento @nl Scenari a metà del periodo di alla fine del periodo di @nl dopo 1 anno @nl detenzione raccomandato detenzione raccomandato @nl Costi totali Min € 239,07 € 497,04 € 1.112,89 @nl Max € 242,23 € 742,93 € 1.632,97 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno Min 2,39 % 1,52 % 1,48 % @nl Max 2,42 % 1,57 % 1,55 % @nl AVIVA TARGET CORDUSIO - TARIFFE U03X - U03Y - U03Z - Pagina 2 di 3 @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl • l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl • il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,02 % @nl sottoscrizione dell ' investimento . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi di transazione del Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli @nl Costi correnti 0,00 % @nl portafoglio investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Min 1,47 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per la gestione @nl Altri costi correnti @nl Max 1,53 % dei vostri investimenti . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl I periodi minimi di detenzione raccomandati variano , come di seguito riportato , a seconda dell ’ opzione di investimento sottostante . Per l’indicazione @nl puntuale relativa ad ogni opzione di investimento si rimanda allo specifico allegato . @nl Periodo minimo di detenzione raccomandato : da 6 anni a 7 anni @nl Trascorso un anno dalla Data di Decorrenza è possibile disinvestire interamente o parzialmente il Contratto mediante richiesta in carta semplice oppure @nl compilando il modulo di richiesta liquidazione disponibile presso il Soggetto incaricato o scaricabile dal sito dell ' Impresa di assicurazione oppure accedendo @nl alla sezione riservata al Contraente dell ' area clienti . @nl In caso di disinvestimento prima del termine del periodo di detenzione raccomandato , le performance potrebbero risultare inferiori rispetto a quelle @nl rappresentate negli “ Scenari di Performance ” delle singole Opzioni di investimento . @nl Il valore di disinvestimento si ottiene sottraendo al Capitale maturato un costo di uscita calcolato in percentuale del Capitale stesso e variabile in funzione @nl della data di ricevimento della richiesta di riscatto da parte dell ' Impresa di assicurazione -LRB- nel corso del 2 ° anno 0,75 % ; nel corso del 3 ° anno 0,25 % ; @nl successivamente nessun costo di uscita -RRB- . @nl In caso di disinvestimento prima del periodo di detenzione raccomandato occorre tenere presente che l’impatto dei costi sul rendimento per anno di cui alla @nl precedente tabella “ Composizione dei costi ” potrebbe aumentare . In ogni caso , per la sola parte relativa al Capitale investito nella Gestione separata , @nl l'Impresa di assicurazione garantisce la conservazione dello stesso solo in caso di riscatto totale richiesto nelle " Finestre di riscatto garantito " . La garanzia @nl viene prestata dall ' Impresa di assicurazione se la data della richiesta di Riscatto è compresa tra il mese prima e il mese dopo le ricorrenze annue previste per il @nl Riscatto garantito . @nl Come presentare reclami @nl Eventuali reclami riguardanti il rapporto contrattuale o la gestione dei sinistri potranno essere inoltrati per scritto all ’ Impresa di assicurazione : Aviva Life S.p.A. @nl - Servizio reclami - Via A. Scarsellini 14 - 20161 Milano ; indirizzo e-mail : reclami.vita@aviva.com . I reclami riguardanti invece il comportamento @nl dell ’ intermediario , dei suoi dipendenti e collaboratori , dovranno essere inoltrati all ’ intermediario stesso che provvede a gestirli secondo quanto previsto dalla @nl sua politica di gestione . @nl Per maggiori informazioni circa le modalità di presentazione del reclamo si consiglia di consultare il sito internet dell ' Impresa di assicurazione www.aviva.it . @nl Altre informazioni rilevanti @nl È possibile revocare la Proposta fino al momento in cui il Contraente è informato che il Contratto è perfezionato . @nl È possibile recedere dal Contratto entro 30 giorni dal momento in cui il Contraente è informato che il Contratto è perfezionato . @nl Il Contratto offre la possibilità di attivare alcune Opzioni : @nl • Opzione prestazioni ricorrenti , che prevede il pagamento al Contraente per una durata fissa di una prestazione ricorrente di importo predeterminato ; @nl • Opzione ribilanciamento automatico che prevede degli switch automatici effettuati dall ' Impresa di assicurazione per conto del Contraente per ripristinare @nl la precedente suddivisione del Capitale maturato ; @nl • Opzione take profit che prevede degli switch automatici effettuati dall ' Impresa di assicurazione per conto del Contraente per spostare l'eventuale @nl plusvalenza fatta registrare dal Fondo interno assicurativo verso la Gestione separata ; @nl • Opzione di conversione del valore di riscatto in rendita che da la possibilità al Contraente di convertire il valore di riscatto totale in una rendita vitalizia . @nl Il prodotto promuove – tra le altre – caratteristiche sociali e / o ambientali . Il prodotto investe , infatti , parzialmente in sottostanti finanziari che a loro volta @nl promuovono caratteristiche sociali e / o ambientali o adottano politiche di investimento orientate alla sostenibilità e responsabilità a livello sociale , ambientale @nl ed economico . @nl Nelle decisioni di investimento e / o nella scelta dei sottostanti vengono tenuti in considerazione i rischi di sostenibilità e i risultati dei probabili impatti di tali @nl rischi sul rendimento del prodotto . @nl Per informazioni aggiuntive in relazione al presente Contratto si rimanda al DIP Aggiuntivo IBIP e alle Condizioni di assicurazione disponibili sul sito @nl www.aviva.it . @nl AVIVA TARGET CORDUSIO - TARIFFE U03X - U03Y - U03Z - Pagina 3 di 3 @nl Aviva Life S.p.A. @nl Sede legale e sociale in Italia Via A. Scarsellini 14 20161 Milano Pec : aviva_life_spa@legalmail.it Capitale Sociale Euro 25.480.080,00 -LRB- i.v. -RRB- R.E.A. di Milano 1255410 Iscrizione al @nl Registro delle Imprese di Milano e Codice Fiscale e Partita IVA 10210040159 Società con unico socio soggetta a direzione e coordinamento di Aviva Italia Holding S.p.A. Impresa @nl autorizzata all ' esercizio delle assicurazioni con decreto del Ministero dell ' Industria , del Commercio e dell ' Artigianato n. 19305 del 31/03/1992 -LRB- Gazzetta Ufficiale n. 82 del @nl 07 / 04 / 1992 -RRB- Iscrizione all ' Albo delle Imprese di Assicurazione n. 1.00103 Iscrizione all ' albo dei gruppi assicurativi n. 038.00006 @nl 