Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 92 di 168 @nl Kempen Euro High Yield I Cap EUR @nl Codice ISIN : LU1624254121 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo si prefigge di ottenere un risultato strutturale a lungo termine migliore rispetto al benchmark . Il Fondo investe soprattutto in @nl obbligazioni societarie caratterizzate da non-investment grade denominate in Euro . La maggior parte delle obbligazioni societarie caratterizzate @nl da non-investment grade appartengono al segmento a maggiore qualità del mercato creditizio ad alto rendimento . Il Fondo può investire fino al @nl 30 % in strumenti finanziari con un rating di investimento BBB - o superiore , con esclusione delle obbligazioni governative . Una quota massima del @nl 20 % può essere detenuta in contanti e obbligazioni governative classificate AAA - . Non più del 10 % può essere investito in aggregati di titoli @nl garantiti da ipoteche o attività e da obbligazioni per debiti garantiti . All ' atto dell ' acquisto , il Fondo può investire fino a : 10 % in strumenti finanziari @nl emessi da un ' unica società 10 % in strumenti finanziari con un rating inferiore a BB - ma non inferiore a B - 10 % in strumenti finanziari denominati @nl in valute diverse dall ' Euro 5 % in obbligazioni contingenti convertibili . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento @nl alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il @nl prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 5.356,21 -LRB- - 46,44 % -RRB- € 5.140,77 -LRB- - 12,46 % -RRB- € 3.650,18 -LRB- - 9,59 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.287,88 -LRB- - 7,12 % -RRB- € 10.048,98 -LRB- 0,10 % -RRB- € 11.376,23 -LRB- 1,30 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.103,94 -LRB- 1,04 % -RRB- € 12.098,56 -LRB- 3,88 % -RRB- € 14.776,45 -LRB- 3,98 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.933,94 -LRB- 9,34 % -RRB- € 14.489,63 -LRB- 7,70 % -RRB- € 19.092,08 -LRB- 6,68 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.413,25 € 12.219,55 € 14.924,21 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 535,42 € 1.300,12 € 2.753,91 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,43 % 2,45 % 2,33 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,22 % @nl 