Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 32 di 168 @nl BGF ESG Multi-Asset I2 Cap EUR @nl Codice ISIN : LU1822773989 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo punta a massimizzare il rendimento sull ' investimento mediante una combinazione di crescita del capitale e reddito sugli attivi @nl del Fondo . Il Fondo investe globalmente in titoli azionari -LRB- quali azioni -RRB- , titoli a reddito fisso -LRB- quali obbligazioni -RRB- , Comparti , contanti , depositi e @nl strumenti del mercato monetario -LRB- ossia titoli di debito con scadenze brevi -RRB- in conformità alla politica ambientale , sociale e di governance -LRB- ESG -RRB- ai @nl sensi dell ' Art. 8 del Regolamento UE 2019/2088 . Le categorie di attività e l’ampiezza degli investimenti del Fondo in esse può variare senza limiti @nl a seconda delle condizioni di mercato e di altri fattori a discrezione del Gestore del Fondo . Nella loro selezione , il Gestore può prendere in @nl considerazione al 50 % l’Indice MSCI World e al restante 50 % l’Indice Citigroup World Government Bond Euro Hedged . Gli investimenti del Fondo @nl possono essere emessi da governi , agenzie governative , società ed enti sovranazionali -LRB- per es . la Banca Internazionale per la Ricostruzione e lo @nl Sviluppo -RRB- . Essi possono comprendere titoli con un rating creditizio relativamente basso o privi di rating . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché @nl alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 5.098,66 -LRB- - 49,01 % -RRB- € 5.558,02 -LRB- - 11,08 % -RRB- € 4.095,21 -LRB- - 8,54 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.296,19 -LRB- - 7,04 % -RRB- € 10.898,89 -LRB- 1,74 % -RRB- € 13.882,27 -LRB- 3,33 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.388,19 -LRB- 3,88 % -RRB- € 13.960,55 -LRB- 6,90 % -RRB- € 19.696,46 -LRB- 7,01 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 11.589,52 -LRB- 15,90 % -RRB- € 17.853,08 -LRB- 12,29 % -RRB- € 27.900,14 -LRB- 10,81 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.706,20 € 14.100,16 € 19.893,43 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 552,56 € 1.439,85 € 3.316,29 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,63 % 2,57 % 2,45 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,33 % @nl 