Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 148 di 168 @nl SISF European Eq . Absolute Return C Cap EUR @nl Codice ISIN : LU0995125803 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira a generare una crescita del capitale . Almeno due terzi del patrimonio del Fondo saranno soggetti ad un ' esposizione lunga @nl o corta nei confronti di società europee . Il Fondo non ha alcun orientamento specifico in termini di settore e si prefigge di trarre vantaggio dalle @nl opportunità d'investimento create da fluttuazioni dell ' attività economica nel mercato europeo . Gli investimenti si basano sui meriti delle singole @nl società allo scopo di generare rendimenti che siano indipendenti dai movimenti del mercato nella sua interezza . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite @nl che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di @nl investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 7.633,45 -LRB- - 23,67 % -RRB- € 7.126,83 -LRB- - 6,55 % -RRB- € 5.918,28 -LRB- - 5,11 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.893,45 -LRB- - 11,07 % -RRB- € 7.558,19 -LRB- - 5,45 % -RRB- € 6.233,66 -LRB- - 4,62 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.430,75 -LRB- - 5,69 % -RRB- € 8.611,00 -LRB- - 2,95 % -RRB- € 7.494,11 -LRB- - 2,84 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 9.986,44 -LRB- - 0,14 % -RRB- € 9.796,65 -LRB- - 0,41 % -RRB- € 8.996,74 -LRB- - 1,05 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 9.719,45 € 8.697,11 € 7.569,05 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 563,64 € 1.346,78 € 2.423,28 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,64 % 2,86 % 2,75 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,64 % @nl 