Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 102 di 168 @nl Mirova Euro Green and Sust . Corp. . Bond I Cap EUR @nl Codice ISIN : LU0552643685 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : l'obiettivo di investimento del Fondo consiste nel sovraperformare l'indice Barclays Capital Euro Aggregate Corporate nel corso del @nl periodo di investimento minimo consigliato di 3 anni , attraverso investimenti in obbligazioni societarie denominate in euro che soddisfano i criteri @nl ESG -LRB- ambientali , sociali e di governance -RRB- . L'indice Barclays Capital Euro Aggregate Corporate è rappresentativo dell ' universo di reddito fisso @nl delle obbligazioni denominate in euro emesse da emittenti privati con rating pari ad almeno BBB - o Baa3 . La politica d'investimento del Fondo @nl consiste nell ' investire almeno il 70 % del suo patrimonio netto in titoli di debito denominati in euro e in green bond emessi da emittenti societari . I @nl green bond sono obbligazioni il cui scopo è quello di finanziare progetti con un impatto ambientale positivo . Il Fondo viene gestito in modo attivo . @nl Il Gestore delegato degli investimenti intende costruire un portafoglio diversificato di titoli di debito basato sui criteri ESG -LRB- * -RRB- e sull ’ analisi @nl fondamentale della qualità del credito e della valutazione . Inoltre , il Fondo adotta un approccio top - down e più ampio sui mercati a reddito fisso , a @nl seconda della visione macroeconomica del team di investimento . Il Fondo può ricorrere all ' uso di derivati a scopo di copertura e di una gestione @nl efficiente del portafoglio . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla @nl conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto @nl si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 6.646,91 -LRB- - 33,53 % -RRB- € 8.190,74 -LRB- - 3,91 % -RRB- € 7.240,98 -LRB- - 3,18 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.351,03 -LRB- - 6,49 % -RRB- € 9.187,19 -LRB- - 1,68 % -RRB- € 8.973,65 -LRB- - 1,08 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.721,59 -LRB- - 2,78 % -RRB- € 10.014,80 -LRB- 0,03 % -RRB- € 10.134,60 -LRB- 0,13 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.085,63 -LRB- 0,86 % -RRB- € 10.894,08 -LRB- 1,73 % -RRB- € 11.421,74 -LRB- 1,34 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.019,19 € 10.114,95 € 10.235,94 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 553,32 € 1.341,10 € 2.587,08 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,56 % 2,70 % 2,59 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,48 % @nl 