Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : Eurovita Saving - Profilo di Adesione 4 @nl Ideatore del prodotto : Eurovita S.p.A. – www.eurovita.it - Per maggiori informazioni chiamare il numero +39 035 80 32 572 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP per questo documento : CONSOB @nl Data di realizzazione : 11/01/2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl • Tipo : Eurovita Saving è un contratto di assicurazione multiramo derivante dalla combinazione di una assicurazione mista a prestazioni @nl rivalutabili e di un prodotto di tipo Unit Linked , a premio unico con possibilità di versamenti aggiuntivi . È un prodotto multiramo in cui la @nl ripartizione del premio è avvenuta per il 40 % in Gestione Separata denominata Eurovita Nuovo Secolo e per il 60 % nel Fondo Interno @nl denominato Eurovita Soluzione Protetta . Le prestazioni assicurate sono in parte contrattualmente garantite da Eurovita S.p.A. e si @nl rivalutano annualmente in base al rendimento di una Gestione Separata di attivi " Eurovita Nuovo Secolo " e in parte sono espresse in @nl quote del Fondo Interno " Eurovita Soluzione Protetta " , il cui valore dipende dalle oscillazioni di prezzo delle attività finanziarie di cui le @nl quote sono rappresentazione . @nl • Obiettivi : Eurovita Saving concilia l’esigenza di cogliere tutte le opportunità che i mercati finanziari internazionali possono presentare con @nl la sicurezza di un investimento rivalutabile . Il rischio finanziario relativo all ' investimento nel Fondo interno può essere compensato dalle @nl prestazioni correlate alla Gestione Separata , caratterizzata dall ' assenza di rischi finanziari connessi all ' investimento . @nl Il Fondo Interno Eurovita Soluzione Protetta ha l'obiettivo di accrescere su un orizzonte di medio periodo il valore della quota e @nl proteggere , in ogni giorno di valorizzazione delle quote , l’80 % del valore di riferimento . Tale valore è rappresentato dal più alto valore @nl della quota del fondo registrato a partire dalla data di istituzione del Fondo sino alla data di scadenza o , se antecedente , al verificarsi @nl dell ’ Evento Liquidità -LRB- tale evento accade quando la distanza - in percentuale sul Valore unitario di quota - tra il Valore della quota del @nl Fondo ed il Valore Protetto dovesse risultare inferiore o uguale al 2 % -RRB- . Ai fini dell ' identificazione del profilo di rischio , è stata identificata @nl una misura di volatilità media annua attesa pari all ' 11 % . La protezione si realizza attraverso la sottoscrizione di un accordo di garanzia @nl stipulato da Eurovita S.p.A. con Deutsche Bank AG . Il Fondo Interno ha una durata pari a 10 anni ed alla scadenza l'ammontare investito @nl sul Fondo sarà automaticamente trasferito sul Fondo Interno Opportunità Crescita . La Gestione Separata Nuovo Secolo prevede il @nl riconoscimento di una partecipazione agli utili finanziari ottenuti . Le rivalutazioni contrattuali sono determinate diminuendo di 1,65 % punti @nl percentuali il rendimento della Gestione Separata . @nl Sulla parte destinata al Fondo Interno non è prevista la garanzia del capitale investito . Relativamente al capitale investito nella Gestione @nl Separata Nuovo Secolo è prevista , alla scadenza o in caso di decesso dell ' Assicurato o di riscatto , la garanzia di un rendimento minimo pari @nl allo 0 % ; ciò significa che , in questi casi , per la parte investita nella Gestione Separata , il capitale assicurato non potrà essere inferiore ai @nl premi investiti nella Gestione Separata , tenuto conto degli effetti di eventuali riscatti parziali . @nl • Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : Il Prodotto è destinato ad investitori Retail , Professionali e Controparti @nl Qualificate . Il Prodotto risponde alle esigenze di ottimizzazione fiscale tipiche delle polizze vita , di trasmissione della ricchezza e di @nl passaggio generazionale , abbinando vantaggi giuridici ed economici previdenziali e di protezione a favore dei beneficiari designati . Il @nl Prodotto è destinato ad investitori caratterizzati da qualsiasi livello di Conoscenza ed Esperienza su Prodotti Finanziari / Assicurativi . Il @nl prodotto è destinato ad investitori in grado di sostenere perdite limitate di capitale . Le informazioni relative a Propensione al Rischio e @nl Orizzonte Temporale sono disponibili all ' interno del presente documento . @nl • Prestazione assicurative e costi : Il contratto prevede : 1 . una prestazione in caso di vita dell ’ Assicurato , che prevede la corresponsione del @nl capitale assicurato in vigore alla data di scadenza ai Beneficiari designati dal Contraente . L'ammontare del capitale è data dalla somma del @nl capitale assicurato nella Gestione Separata alla data di scadenza e del capitale investito nel Fondo Interno , il cui importo è dato dal @nl controvalore delle quote alla data di scadenza . 2 . una prestazione in caso di decesso dell ’ Assicurato , che prevede la corresponsione @nl Beneficiari designati dal Contraente di un capitale pari alla somma di : a-RRB - il capitale rivalutato nella Gestione Separata alla data del decesso @nl dell ' Assicurato , al netto di riscatti parziali b -RRB- il controvalore delle quote attribuite al fondo interno al disinvestimento , maggiorato di un @nl importo pari a Euro 5.000 se l'età al decesso dell ' Assicurato è inferiore o uguale a 70 anni e pari all ' 1 % del controvalore delle quote se @nl l'età al decesso dell ' Assicurato è superiore a 70 anni . La componente di premio destinata alla copertura del rischio biometrico rappresenta @nl lo 0,05 % . @nl Maggiori dettagli sul valore delle prestazioni sono disponibili nella sezione " Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento " . È @nl assicurabile la persona fisica che al momento della sottoscrizione del contratto abbia un ’ età compresa tra 18 anni e 80 anni . Il contratto @nl prevede inoltre l'opzione di differimento del capitale a scadenza a discrezione di Eurovita S.p.A. , con le modalità che verranno stabilite al @nl momento del differimento . Durante il periodo di differimento , è facoltà del Contraente riscuotere il capitale stesso in qualsiasi momento . @nl • Durata : 15 anni @nl • Diritto di recesso esercitabile da Eurovita S.p.A. : Eurovita S.p.A. non può estinguere unilateralmente il contratto . @nl • Informazioni sulle modalità di cessazione automatica del contratto : Il contratto si estingue per esercizio del diritto di recesso , morte @nl dell ’ Assicurato , esplicita richiesta da parte del Contraente del valore di riscatto totale oppure per raggiungimento della scadenza -LRB- salvo @nl esercizio dell ’ opzione di differimento -RRB- . Il contratto estinto non può più essere riattivato . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl Pagina 1 di 3 @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 6 anni . Potrebbe essere @nl necessario sostenere notevoli costi supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl • L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime @nl la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl • Abbiamo classificato questo prodotto al livello 2 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio bassa . @nl • Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl • Non ci sono altri rischi rilevanti . @nl • Avete diritto alla restituzione di almeno il 40 % del vostro capitale . Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento @nl aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . @nl • Se Eurovita S.p.A. non è in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento -LRB- vedi successivo paragrafo @nl " Cosa accade se Eurovita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? " -RRB- . @nl • Importanti informazioni sulle modalità di riscatto e penalità applicate sono riportate al paragrafo “ Per quanto tempo devo detenere il @nl prodotto ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? " @nl Scenari di performance @nl Gli andamenti futuri del mercato non possono essere previsti . Gli scenari rappresentati si basano sui rendimenti storici e sono pertanto solo @nl indicativi . I rendimenti effettivi potrebbero essere anche inferiori . @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Premio assicurativo [ 5 euro ] @nl 1 anno 3 anni 6 anni @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi € 8.337,62 € 8.558,00 € 8.184,60 @nl Rendimento medio per ciascun anno -16,62 % -5,06 % -3,28 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 9.452,27 € 9.666,49 € 10.129,99 @nl Rendimento medio per ciascun anno -5,48 % -1,12 % 0,22 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi € 9.923,31 € 10.535,92 € 11.447,42 @nl Rendimento medio per ciascun anno -0,77 % 1,76 % 2,28 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 10.414,66 € 11.483,97 € 12.994,49 @nl Rendimento medio per ciascun anno 4,15 % 4,72 % 4,46 % @nl Scenario di morte @nl Evento assicurato Possibile rimborso a favore dei vostri beneficiari al netto dei costi € 15.176,84 € 15.692,85 € 16.497,42 @nl • Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 6 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 Euro . @nl • Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl • Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo @nl di tempo per cui è mantenuto l'investimento / il prodotto . @nl • Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl • Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , e comprendono i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Eurovita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza di Eurovita S.p.A. , gli attivi a copertura degli impegni detenuti dall ’ Impresa saranno utilizzati per soddisfare – con priorità @nl rispetto a tutti gli altri creditori - il credito derivante dal vostro contratto , al netto delle spese necessarie alla procedura di liquidazione . Qualora @nl questi attivi non fossero sufficienti , si potrà utilizzare il patrimonio dell ’ Impresa in concorso con gli altri creditori della stessa . Non c ’ è alcuno @nl schema di garanzia pubblico o privato a copertura dell ’ eventuale perdita a causa dell ' insolvenza di Eurovita S.p.A. . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I @nl costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 3 @nl periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti @nl Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Pagina 2 di 3 @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Scenari In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno dopo 3 anni dopo 6 anni @nl Costi totali € 507,11 € 833,28 € 1.403,33 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,09 % 2,72 % 2,21 % @nl Composizione dei costi @nl La tabella sotto mostra : @nl • L'impatto annuale dei diversi tipi di costi sul rendimento ottenibile alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl • Il significato delle diverse categorie di costi . @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,08 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo importo comprende i @nl costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,07 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del 0,00 % L'impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl portafoglio sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 2,06 % L'impatto dei costi che prendiamo ogni anno per la gestione dei vostri @nl investimenti . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 6 anni . @nl Il periodo di detenzione raccomandato tiene conto delle penali di riscatto , del recupero dei costi , dei vantaggi fiscali , dei bonus e dell ' orizzonte @nl d'investimento finanziario previsti dal contratto . @nl È possibile esercitare il diritto di riscatto , totale o parziale , in qualsiasi momento in corso di contratto , inviando -LRB- con lettera raccomandata A.R. o @nl tramite posta ordinaria -RRB- la richiesta sottoscritta dal Contraente unitamente a copia di un documento di identità valido a Eurovita S.p.A. – Ufficio @nl Riscatti – Via Fra ’ Riccardo Pampuri , 13 – 20141 Milano . Il riscatto parziale è possibile purché il capitale che residua da tale operazione non sia @nl inferiore a 10.000 euro . @nl Il riscatto totale o parziale comporta le seguenti penalità : 3 % nel corso del 1 ° anno ; 2 % nel corso del 2 ° anno : 1,5 % nel corso del 3 ° anno ; 1 % nel @nl corso del 4 ° anno ; 0,5 % nel corso del 5 ° anno . Ciascuna operazione di riscatto totale o parziale comporta un costo di 50 Euro . @nl Come presentare reclami ? @nl Per presentare reclami potete contattare Eurovita S.p.A. - Ufficio Reclami - Via Fra ’ Riccardo Pampuri , 13 - 20141 Milano oppure e-mail : @nl reclami@eurovita.it . oppure Fax 02 57 30 85 81 . L’Ufficio Reclami vi fornirà risposta entro 45 giorni . @nl Per ulteriori informazioni relative alla procedura di inoltro reclamo è possibile consultare anche il Documento Informativo precontrattuale @nl aggiuntivo oppure il sito web www.eurovita.it . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Potete trovare ulteriori informazioni sul prodotto nel Documento informativo precontrattuale per i prodotti di investimento assicurativo -LRB- DIP @nl Aggiuntivo IBIP -RRB- e nelle Condizioni di Assicurazione , facenti parte del set informativo che Eurovita S.p.A. deve redigere obbligatoriamente per @nl adempiere alla legislazione nazionale e che deve essere consegnato al Contraente prima della sottoscrizione , gratuitamente . Questa @nl documentazione è inoltre disponibile e scaricabile dal sito www.eurovita.it . @nl E ' possibile recedere dal contratto entro trenta giorni dal suo perfezionamento . @nl Il presente Documento contenente le informazioni chiave è redatto in lingua italiana e dotato di una traduzione di cortesia in lingua tedesca . In @nl caso di qualsiasi contrasto interpretativo tra le due versioni e / o di qualsiasi controversia , si intenderà efficace esclusivamente il testo redatto in @nl lingua italiana . @nl Eurovita S.p.A. - Sede legale e direzione generale - Via Pampuri 13 , 20141 Milano - T. +39 02 57441 - F. +39 02 5730 9953 - eurovita@legalmail.it - www.eurovita.it @nl Capitale sociale € 90.498.908 i.v. - Impresa autorizzata all ' esercizio delle assicurazioni sulla vita con decreto del Ministero dell ' industria , del commercio e dell ' artigianato del @nl 6/4/1992 -LRB- G.U. n. 85 del 10 / 4 / 1992 -RRB- - Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano e Codice Fiscale n. 03735041000 - Partita IVA n. 10637370155 - Iscritta alla Sez . 1 dell ' Albo @nl Imprese IVASS al n. 1.00104 e appartenente al Gruppo Eurovita , iscritto all ' Albo Gruppi IVASS al n. 053 - Società soggetta a direzione e coordinamento di Eurovita Holding S.p.A. @nl Pagina 3 di 3 @nl 