Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 27 di 168 @nl Amundi RI Green Bonds I EUR @nl Codice ISIN : FR0013053451 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : l’obiettivo del Fondo è di generare una performance legata all ’ andamento del mercato delle obbligazioni verdi , cosidetti " greenbond " , @nl privilegiando i progetti che hanno un impatto positivo sull ’ ambiente . Tenuto conto dell ' obiettivo di gestione , la performance del Fondo non puo ' @nl essere confrontata con quella di un indice di riferimento pertinente.Tuttavia , a titolo di esempio , la performance del Fondo potra ' essere @nl confrontata con quella dell ' indice “ Barclays MSCI Global Green Bond Index " -LRB- con cedole reinvestite -RRB- con copertura in euro . Le obbligazioni verdi @nl sono qualificate come tali dall 'em ittente e devono rispettare i criteri definiti dai Green Bonds Principles relativi a la descrizione e gestione @nl dell ' utilizzo dei fondi , il processo di valutazione e selezione dei progetti , la gestione dei fondi raccolti e il reporting . Il Fondo ha un obiettivo di @nl investimento sostenibile ai sensi dell ' articolo 9 del Regolamento -LRB- UE -RRB- 2019/2088 . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale , caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento @nl alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il @nl prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 7.459,80 -LRB- - 25,40 % -RRB- € 7.121,49 -LRB- - 6,56 % -RRB- € 5.910,38 -LRB- - 5,12 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.167,57 -LRB- - 8,32 % -RRB- € 8.907,14 -LRB- - 2,29 % -RRB- € 8.709,80 -LRB- - 1,37 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.764,06 -LRB- - 2,36 % -RRB- € 10.252,08 -LRB- 0,50 % -RRB- € 10.624,83 -LRB- 0,61 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.391,37 -LRB- 3,91 % -RRB- € 11.791,04 -LRB- 3,35 % -RRB- € 12.950,96 -LRB- 2,62 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.062,96 € 10.354,60 € 10.731,08 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 519,24 € 1.175,51 € 2.279,88 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,22 % 2,35 % 2,24 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,13 % @nl 