@nl @nl Pagina 1 DocID : f39e42cf - 5fb5 - 42ca - 9d58 - f21cf9e73245 @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Quanto Autocallable Barrier Phoenix Product -LRB- in forma di nota -RRB- con durata di 2 anni correlato all ’ indice FTSE 100 Index , all ’ indice @nl S&P 500 ® Index , all ’ indice SMI ® Index e all ’ indice EURO STOXX 50 ® Index -LRB- Price EUR -RRB- @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : XS2319802885 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs International -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o chiamare il numero @nl +442070510419 -RRB- @nl Autorità competente Financial Conduct Authority , Regno Unito @nl Data di questo documento 13.04.2021 18:51:18 ora di Zurigo @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di note in conformità al diritto inglese . Questo prodotto è un titolo fruttifero di interessi , tuttavia tali interessi non sono @nl garantiti . Gli obblighi di pagamento dell ' ideatore del prodotto sono garantiti da The Goldman Sachs Group , Inc. . @nl Obiettivi Il prodotto produce interessi legati alla performance dei sottostanti -LRB- come definito di seguito -RRB- . L’importo che riceverete alla scadenza del prodotto non è @nl certo e dipenderà dalla performance di un paniere composto dall ’ indice FTSE 100 Index , dall ’ indice S&P 500 ® Index , dall ’ indice SMI ® Index e @nl dall ’ indice EURO STOXX 50 ® Index -LRB- Price EUR -RRB- -LRB- i sottostanti -RRB- . Inoltre , assumerete il rischio di poter perdere , alla scadenza del prodotto , una parte o @nl la totalità del valore del vostro investimento . Il prodotto scadrà entro e non oltre il 11 maggio 2023 . Tuttavia , il prodotto si potrebbe estinguere @nl anticipatamente in funzione della performance dei sottostanti . Ciascuna nota ha un valore nominale pari a 1.000 EUR . Il prezzo di emissione è pari al @nl 100,00 % del valore nominale . Il prodotto non è quotato su alcun mercato . @nl Interessi : Nel caso in cui ad una data di osservazione degli interessi il prezzo di chiusura di ciascun sottostante sia pari o superiore alla relativa @nl barriera degli interessi riceverete , per ciascun titolo detenuto , un interesse per un importo pari a 10,00 † EUR alla corrispondente data di pagamento @nl degli interessi . In tal caso , riceverete anche 10,00 † EUR per ciascuna precedente data di pagamento degli interessi in cui non sia stato corrisposto @nl alcun interesse . @nl Data di osservazione @nl degli interessi @nl Data di @nl pagamento @nl degli interessi @nl Barriera degli interessi Pagamento degli @nl interessi @nl FTSE 100 Index S&P 500 ® @nl Index @nl SMI ® Index EURO STOXX 50 ® Index @nl -LRB- Price EUR -RRB- @nl 4 agosto 2021 11 agosto 2021 60,00 % * 60,00 % * 60,00 % * 60,00 % * 10,00 EUR @nl 4 novembre 2021 11 novembre @nl 2021 @nl 60,00 % * 60,00 % * 60,00 % * 60,00 % * 10,00 EUR ** @nl 4 febbraio 2022 11 febbraio @nl 2022 @nl 60,00 % * 60,00 % * 60,00 % * 60,00 % * 10,00 EUR ** @nl 4 maggio 2022 11 maggio 2022 60,00 % * 60,00 % * 60,00 % * 60,00 % * 10,00 EUR ** @nl 4 agosto 2022 11 agosto 2022 60,00 % * 60,00 % * 60,00 % * 60,00 % * 10,00 EUR ** @nl 4 novembre 2022 11 novembre @nl 2022 @nl 60,00 % * 60,00 % * 60,00 % * 60,00 % * 10,00 EUR ** @nl 6 febbraio 2023 13 febbraio @nl 2023 @nl 60,00 % * 60,00 % * 60,00 % * 60,00 % * 10,00 EUR ** @nl 4 maggio 2023 11 maggio 2023 60,00 % * 60,00 % * 60,00 % * 60,00 % * 10,00 EUR ** @nl * del prezzo di riferimento iniziale del sottostante di riferimento . @nl ** Nel caso in cui venga effettuato questo pagamento , riceverete 10,00 † EUR per ogni precedente data di pagamento degli interessi in cui non sia @nl stato corrisposto alcun interesse . @nl Funzione di rimborso anticipato : Nel caso in cui il prezzo di chiusura di ciascun sottostante a una qualsiasi data di osservazione per il rimborso @nl anticipato sia pari o superiore alla relativa barriera per il rimborso anticipato , il prodotto si estinguerà alla corrispondente data di pagamento @nl dell ' importo di rimborso anticipato . In tal caso riceverete , per ciascun titolo detenuto , 1.000,00 EUR in aggiunta agli interessi pagabili a tale data o in @nl prossimità di essa . @nl Data di osservazione per @nl il rimborso anticipato @nl Data di @nl pagamento @nl dell ' importo di @nl rimborso @nl anticipato @nl Barriera per il rimborso anticipato Pagamento dell ' importo @nl di rimborso anticipato @nl FTSE 100 Index S&P 500 ® @nl Index @nl SMI ® Index EURO STOXX 50 ® Index @nl -LRB- Price EUR -RRB- @nl 4 agosto 2021 11 agosto 2021 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 1.000,00 EUR @nl 4 novembre 2021 11 novembre @nl 2021 @nl 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 1.000,00 EUR @nl 4 febbraio 2022 11 febbraio @nl 2022 @nl 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 1.000,00 EUR @nl 4 maggio 2022 11 maggio 2022 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 1.000,00 EUR @nl 4 agosto 2022 11 agosto 2022 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 1.000,00 EUR @nl 4 novembre 2022 11 novembre 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 1.000,00 EUR @nl @nl Pagina 2 DocID : f39e42cf - 5fb5 - 42ca - 9d58 - f21cf9e73245 @nl @nl 2022 @nl 6 febbraio 2023 13 febbraio @nl 2023 @nl 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 1.000,00 EUR @nl 4 maggio 2023 11 maggio 2023 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 1.000,00 EUR @nl * del prezzo di riferimento iniziale del sottostante di riferimento . @nl Rimborso alla scadenza : @nl Quanto previsto dal presente paragrafo viene applicato solo nel caso in cui non si verifichi il rimborso anticipato , come sopra descritto . @nl Il 11 maggio 2023 , per ciascun titolo detenuto : @nl 1 . Nel caso in cui -LRB- i -RRB- il prezzo di negoziazione di nessun sottostante scenda ad un valore pari o inferiore al relativo prezzo della barriera in @nl qualsiasi momento nel periodo intercorrente tra il 5 maggio 2021 -LRB- incluso -RRB- e il 4 maggio 2023 -LRB- incluso -RRB- oppure -LRB- ii -RRB- il prezzo di chiusura del @nl sottostante con la performance peggiore -LRB- rispetto al relativo prezzo di riferimento iniziale -RRB- il 4 maggio 2023 sia pari almeno al relativo prezzo di @nl esercizio , riceverete 1.000,00 EUR ; o @nl 2 . Altrimenti , riceverete un importo pari a 1.000,00 EUR moltiplicato per -LRB- i -RRB- il prezzo di chiusura del sottostante con la performance peggiore @nl -LRB- rispetto al relativo prezzo di riferimento iniziale -RRB- il 4 maggio 2023 diviso per -LRB- ii -RRB- il prezzo di esercizio di tale sottostante . @nl I prezzi di esercizio , i prezzi della barriera e i prezzi di riferimento iniziali sono illustrati di seguito . @nl Sottostante Prezzo di riferimento iniziale Prezzo di esercizio Prezzo della barriera @nl FTSE 100 Index Da definire 100,00 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl 60,00 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl S&P 500 ® Index Da definire 100,00 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl 60,00 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl SMI ® Index Da definire 100,00 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl 60,00 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl EURO STOXX 50 ® Index -LRB- Price @nl EUR -RRB- @nl Da definire 100,00 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl 60,00 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl Il prezzo di riferimento iniziale di un sottostante corrisponde al prezzo di chiusura di tale sottostante il 4 maggio 2021 . @nl Il prezzo di esercizio di un sottostante corrisponde al 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale di tale sottostante . Il prezzo della barriera di un @nl sottostante è pari al 60,00 % del prezzo di riferimento iniziale di tale sottostante . @nl † Questo è un valore indicativo . Il valore effettivo potrebbe essere inferiore , soggetto a un minimo di 7,50 EUR . Il valore effettivo sarà determinato da @nl noi il 4 maggio 2021 , tenendo conto delle condizioni di mercato a tale data . Questo documento verrà aggiornato con il valore effettivo in quel @nl momento . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli @nl aggiustamenti nel prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e @nl condizioni del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto e l'ideatore del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione @nl anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al @nl capitale investito . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e comprensione del prodotto e @nl degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una serie di prodotti analoghi , con una simile @nl esposizione di mercato e / o con esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento dei sottostanti tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un orizzonte @nl temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il prodotto si potrebbe @nl estinguere anticipatamente ; @nl @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto @nl e siano comunque in grado di sostenere una perdita totale del loro investimento ; @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato dall ’ indicatore @nl sintetico di rischio sotto riportato ; e @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 2 anni . Potrebbe non essere possibile @nl disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari per disinvestire @nl anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità @nl che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto nel livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . Tale classificazione tiene conto di due elementi : @nl -LRB- 1 -RRB- il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è @nl molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso @nl di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o una @nl parte di esso . Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere l'intero capitale investito . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari 1 anno 2 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 6.541,62 EUR 5.448,83 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -34,60 % -26,20 % @nl @nl Pagina 3 DocID : f39e42cf - 5fb5 - 42ca - 9d58 - f21cf9e73245 @nl @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 8.938,80 EUR 7.124,55 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -10,62 % -15,60 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 10.100,00 EUR 10.100,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,00 % 0,50 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 10.300,00 EUR 10.600,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 3,00 % 2,96 % @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione di alcuni risultati possibili , @nl basata sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere di un valore inferiore . Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei @nl prossimi 2 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 EUR . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance @nl dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base @nl di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a @nl seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere @nl l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs International non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza , e nel caso di insolvenza del @nl garante oppure nel caso di incapacità di quest ' ultimo di effettuare il pagamento integrale ai sensi della garanzia , potreste subire la perdita totale del vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei @nl costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . @nl Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni @nl su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 150,69 EUR 150,69 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 1,51 % 0,75 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando che la performance @nl del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in tale scenario , i costi attesi di entrata e di @nl uscita in termini percentuali rispetto al valore nominale , sono pari al 2,47 % in caso di disinvestimento dopo il primo anno e al 1,47 % in caso di @nl disinvestimento dopo il periodo di detenzione raccomandato . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,75 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . Questo importo comprende i @nl costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione della diminuzione del rendimento indicata nella tabella dell ' andamento dei costi @nl nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto è stimata come segue : costi di entrata : @nl 1,47 % e costi di uscita : 0,00 % . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 2 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 2 anni in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il prodotto si può @nl estinguere anticipatamente a causa di un rimborso anticipato o a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a vostro favore alcun diritto di estinguere @nl il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare anticipatamente il prodotto . In tal caso , il @nl prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei meccanismi di copertura dell ’ ideatore in @nl relazione al prodotto . Inoltre , la persona che vi ha venduto il prodotto potrebbe addebitarvi una commissione di brokeraggio quando rivendete il prodotto all ' ideatore . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a tale soggetto . I @nl reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul sito internet http://www.gspriips.eu . I @nl reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance Securities , Plumtree Court , 25 Shoe Lane , London , EC4A 4AU , @nl United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs-eq-priip-kid-compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò e i termini e @nl le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il prodotto sia stato emesso ai sensi della Direttiva @nl Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre disponibile come illustrato sul sito internet http://www.gspriips.eu . @nl @nl 