Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Cash Collect Worst of con effetto memoria Autocallable su paniere composto da Banco BPM SpA , Intesa Sanpaolo S.p.A. @nl WKN : HV4KSR / ISIN : DE000HV4KSR2 @nl Ideatore del prodotto : UniCredit Bank AG -LRB- Emittente -RRB- - www.hypovereinsbank.de @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero 800.01.11.22 @nl Autorità competente : Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht -LRB- BaFin , Autorità federale di vigilanza sui mercati finanziari -RRB- , @nl Germania @nl Data di realizzazione del documento contenente le informazioni chiave : 24.02.2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un titolo al portatore emesso in conformità al diritto italiano . @nl Obiettivi @nl Lo scopo del prodotto è quello di attribuirvi un determinato diritto a condizioni precedentemente fissate . Il prodotto ha una durata fissa e @nl sarà esigibile alla Data di Pagamento Finale se non è stato rimborsato in anticipo . Alla Data di Pagamento dell ' Importo Condizionato @nl Aggiuntivo riceverete un Importo Condizionato Aggiuntivo se la Worst Performance alla corrispondente Data di Osservazione dell ' Importo @nl Condizionato Aggiuntivo è pari o superiore al Livello di Pagamento dell ' Importo Condizionato Aggiuntivo . Per Worst Performance si intende la @nl performance del Componente del Paniere con la peggiore performance alla corrispondente Data di Osservazione . La performance del @nl Componente del Paniere corrisponde a sua volta al Prezzo di Riferimento del rispettivo Componente del Paniere alla corrispondente Data di @nl Osservazione diviso per il Prezzo di Riferimento del rispettivo Componente del Paniere alla Data di Osservazione Iniziale . L'importo @nl Condizionato Aggiuntivo corrisponde all ' Importo Condizionato Aggiuntivo per tale data , da cui vengono sottratti tutti gli Importi Condizionati @nl Aggiuntivi pagati alle precedenti Date di Pagamento dell ' importo Condizionato Aggiuntivo . Il prodotto viene rimborsato anticipatamente a @nl una Data di Pagamento Anticipata se la Worst Performance alla corrispondente Data di Osservazione è pari o superiore al Livello di Rimborso @nl Anticipato . In caso di rimborso anticipato , alla corrispondente Data di Pagamento Anticipata riceverete l’Importo di Rimborso Anticipato . Se il @nl prodotto è stato rimborsato in anticipo , non riceverete alcun importo aggiuntivo ulteriore . @nl Se il prodotto non è stato rimborsato anticipatamente , sussistono per il prodotto le seguenti possibilità di rimborso : @nl -LRB- i -RRB- Se la Worst Performance alla Data di Osservazione Finale è pari o superiore al Livello Barriera , alla Data di Pagamento Finale riceverete @nl l'Importo Massimo . @nl -LRB- ii -RRB- Se la Worst Performance alla Data di Osservazione Finale è inferiore al Livello Barriera , alla Data di Pagamento Finale riceverete @nl l'Importo di Rimborso , che corrisponde al Valore Nominale moltiplicato per la Worst Performance alla Data di Osservazione Finale e @nl diviso per lo Strike . @nl Subirete una perdita se la somma dell ’ Importo di Rimborso e degli importi aggiuntivi è inferiore al prezzo di acquisto del prodotto . @nl Non avete diritto al pagamento dei dividendi dei Componenti del Paniere e non avete alcun diritto ulteriore derivante dai Componenti del @nl Paniere -LRB- ad es . diritti di voto -RRB- . @nl Componenti del Paniere Banco BPM SpA -LRB- IT0005218380 -RRB- -LRB- 1 -RRB- , @nl Intesa Sanpaolo S.p.A. Borsa Rilevante Borsa Italiana -LRB- 1 -RRB- , Borsa Italiana -LRB- 2 -RRB- @nl -LRB- ISIN -RRB- -LRB- IT0000072618 -RRB- -LRB- 2 -RRB- @nl Valuta di Emissione EUR Prezzo di Riferimento Prezzo di Riferimento @nl Valuta dei Componenti del @nl Paniere EUR -LRB- 1 -RRB- , EUR -LRB- 2 -RRB- Data di Osservazione Iniziale 24.02.2021 @nl Data di Emissione 02.03.2021 Livello Barriera 70 % @nl Valore Nominale EUR 100 Strike 100 % @nl Prezzo di Emissione EUR 100 Data di Pagamento Finale 22.02.2024 @nl Tipo di liquidazione Regolamento in contanti Importo Massimo 100 % del Valore Nominale @nl Date di Osservazione 19.08.2021 -LRB- 1 -RRB- , 18.11.2021 -LRB- 2 -RRB- , 17.02.2022 -LRB- 3 -RRB- , 19.05.2022 -LRB- 4 -RRB- , 18.08.2022 -LRB- 5 -RRB- , 17.11.2022 -LRB- 6 -RRB- , 16.02.2023 -LRB- 7 -RRB- , @nl 18.05.2023 -LRB- 8 -RRB- , 17.08.2023 -LRB- 9 -RRB- , 16.11.2023 -LRB- 10 -RRB- , 15.02.2024 -LRB- Data di Osservazione Finale -RRB- @nl Livelli di Rimborso Anticipato 100 % @nl Date di Pagamento Anticipato Il quinto giorno lavorativo bancario successivo alla rispettiva Data di Osservazione . @nl Importi di Rimborso Anticipato EUR 100 @nl Date di Osservazione degli 20.05.2021 -LRB- 1 -RRB- , 19.08.2021 -LRB- 2 -RRB- , 18.11.2021 -LRB- 3 -RRB- , 17.02.2022 -LRB- 4 -RRB- , 19.05.2022 -LRB- 5 -RRB- , 18.08.2022 -LRB- 6 -RRB- , 17.11.2022 -LRB- 7 -RRB- , @nl Importi Condizionati Aggiuntivi 16.02.2023 -LRB- 8 -RRB- , 18.05.2023 -LRB- 9 -RRB- , 17.08.2023 -LRB- 10 -RRB- , 16.11.2023 -LRB- 11 -RRB- , 15.02.2024 -LRB- 12 -RRB- @nl Livello di Pagamento @nl dell ' Importo Condizionato 70 % @nl Aggiuntivo @nl Importi Condizionati Aggiuntivi EUR 2,75 -LRB- 1 -RRB- , EUR 5,50 -LRB- 2 -RRB- , EUR 8,25 -LRB- 3 -RRB- , EUR 11 -LRB- 4 -RRB- , EUR 13,75 -LRB- 5 -RRB- , EUR 16,50 -LRB- 6 -RRB- , EUR 19,25 -LRB- 7 -RRB- , EUR 22 -LRB- 8 -RRB- , EUR @nl 24,75 -LRB- 9 -RRB- , EUR 27,50 -LRB- 10 -RRB- , EUR 30,25 -LRB- 11 -RRB- , EUR 33 -LRB- 12 -RRB- @nl Date di Pagamento degli Il quinto giorno lavorativo bancario successivo alla rispettiva Data di Osservazione dell ' Importo Condizionato @nl Importi Condizionati Aggiuntivi Aggiuntivo . @nl In caso di evento straordinario , l’Emittente è autorizzato a riscattare il prodotto con effetto immediato . Un evento straordinario è , ad @nl esempio , una modifica legislativa o l’interruzione della quotazione di un Componente del Paniere alla relativa Borsa rilevante , a condizione @nl che non possa essere determinata alcuna Borsa sostitutiva . In questo caso , l’Importo di Riscatto può essere in determinate circostanze anche @nl notevolmente inferiore al prezzo d’acquisto . Può verificarsi persino una perdita totale . Inoltre sostenete il rischio che il riscatto avvenga in un @nl momento per voi sfavorevole e che l’Importo di Riscatto possa essere reinvestito solo a condizioni peggiori . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto si rivolge a clienti privati che si prefiggono lo scopo generale di creare un patrimonio o di ottimizzarlo , con un orizzonte @nl d'investimento di breve periodo . Il presente prodotto è destinato a clienti con conoscenze e / o esperienze di livello medio su prodotti @nl finanziari . L’investitore può sopportare perdite -LRB- fino alla perdita totale del capitale investito -RRB- e non ritiene importante la protezione del @nl capitale . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl Questo indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia @nl ! mantenuto fino alla scadenza . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di @nl disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe @nl essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . Ciò significa che le @nl perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto . È improbabile che le cattive condizioni di @nl mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . Qualora l'Emittente non sia in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl I futuri sviluppi del mercato non possono essere previsti con precisione . Gli scenari rappresentati sono solo un ' indicazione di alcuni dei @nl possibili risultati basati sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl 22.02.2024 Periodo di @nl Investimento 10.000 EUR detenzione @nl Scenari 1 Anno raccomandato @nl -LRB- scadenza -RRB- @nl Possibile rimborso al netto dei costi 3.447,87 EUR 2.036,03 EUR @nl Scenario di stress @nl Rendimento medio per ciascun anno -65,52 % -41,23 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi 9.733,47 EUR 4.524,56 EUR @nl Scenario sfavorevole @nl Rendimento medio per ciascun anno -2,67 % -23,27 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi 10.550 EUR Prodotto rimborsato in @nl Scenario moderato @nl Rendimento medio per ciascun anno 5,5 % * anticipo . @nl Possibile rimborso al netto dei costi 10.550 EUR 12.475 EUR @nl Scenario favorevole @nl Rendimento medio per ciascun anno 5,5 % 10,34 % @nl * Il rendimento medio per anno si riferisce alla Data di Rimborso Anticipato . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi fino alla Data di Pagamento Finale , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di @nl 10.000 EUR . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri @nl prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di @nl questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del @nl periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di @nl mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui l'Emittente non sia in grado di pagarvi quanto dovuto . Le cifre riportate @nl comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade se UniCredit Bank AG non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Siete esposti al rischio che l’Emittente non possa adempiere ai suoi obblighi derivanti dal prodotto , ad esempio in caso di insolvenza @nl -LRB- mancanza di liquidità / sovraindebitamento -RRB- o di decisioni di risoluzione dell ’ autorità nazionale di risoluzione . Tali disposizioni da parte @nl dell ’ autorità nazionale di risoluzione possono verificarsi anche in caso di crisi dell ’Em ittente prima di una procedura d'insolvenza . All ’ autorità @nl nazionale di risoluzione spettano ampi diritti di intervento . Essa , tra l’altro , può svalutare completamente il diritto dell ’ investitore , terminare @nl il prodotto o convertirlo in azioni dell ’Em ittente ed estinguere i diritti dell ’ investitore . È possibile la perdita di tutto il capitale investito . Il @nl prodotto non è soggetto ad alcun sistema di garanzia . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in due periodi di detenzione differenti . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli @nl importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento 10.000 EUR In caso di disinvestimento il 22.02.2024 @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno -LRB- scadenza -RRB- -LRB- Periodo di Detenzione @nl Raccomandato -RRB- @nl Costi totali 345,47 EUR 345,47 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 3,78 % 1,2 % @nl La persona che vi vende o consiglia questo prodotto può addebitarvi ulteriori costi . Questa persona , in tal caso , vi informerà dei costi e vi @nl mostrerà gli effetti nel tempo di tutti tali oneri sul vostro investimento . @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo è @nl Costi di Ingresso 1,20 % l'importo massimo che si paga : si potrebbe pagare di @nl Costi una tantum meno . @nl Costi di uscita - Non applicabile . @nl Costi di transazione del - Non applicabile . @nl Costi correnti portafoglio @nl Altri costi correnti - Non applicabile . @nl 5 . Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 22.02.2024 -LRB- scadenza -RRB- @nl Lo scopo del prodotto è quello di fornirvi il diritto descritto al punto “ 1 . Cos ' è questo prodotto ? ” se il prodotto viene mantenuto fino a @nl scadenza . Per ritirare il denaro anticipatamente non sussiste alcuna altra possibilità se non quella di vendere il prodotto sul mercato in cui è @nl quotato ovvero fuori mercato . Se doveste vendere il prodotto prima della fine del periodo di detenzione consigliato , l’importo che riceverete @nl potrebbe eventualmente essere inferiore , anche notevolmente , a quello che avreste ricevuto altrimenti . In situazioni di mercato straordinarie @nl o in caso di disturbi tecnici , la vendita o l’acquisto del prodotto potrebbero essere temporaneamente difficili o impossibili da eseguire . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Reclami nei confronti della persona che fornisce consulenze in merito al prodotto o lo vende possono essere indirizzati direttamente a essa @nl tramite il relativo sito Internet . Reclami sul prodotto o sul comportamento dell ’Em ittente del prodotto possono essere indirizzati per iscritto @nl -LRB- ad es . per lettera o e-mail-RRB - a UniCredit Bank AG al seguente indirizzo : HypoVereinsbank - Member of UniCredit , UniCredit Bank AG , Gestione @nl dei Reclami PUC3BM , 80311 Monaco , indirizzo e-mail : Kundendialog@unicredit.de , sito Internet : www.hvb.de/beschwerdemanagement @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Il prospetto inclusi eventuali supplementi e le condizioni definitive saranno pubblicati , in conformità ai requisiti di legge , sul sito Internet @nl dell ’Em ittente . -LRB- www.onemarkets.it ; per quanto riguarda il Prospetto e i Supplementi , alla voce Info : “ Documentazione ” : “ Programmi di @nl Emissione ” ; per quanto riguarda le Condizioni Definitive : digitato il Codice ISIN nel campo “ ricerca ” , “ Download ” : “ Condizioni Definitive ” -RRB- Per @nl ricevere ulteriori informazioni , in particolare sulla struttura e sui rischi collegati a un investimento nel prodotto , dovreste leggere questi @nl documenti . @nl 