Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 157 di 168 @nl Swisscanto -LRB- LU -RRB- Eq . Fund Gr . Inv . Em . Mkts GT $ @nl Codice ISIN : LU0866273294 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il fondo mira a conseguire una crescita del capitale nel lungo periodo , investendo in azioni di società operanti nei mercati emergenti , nel @nl rispetto dei criteri di sostenibilità . Il fondo investe almeno due terzi del suo patrimonio in titoli di partecipazione di società che hanno sede o @nl svolgono una parte prevalente delle loro attività economiche nei mercati emergenti . La selezione degli investimenti tiene conto dei principi @nl dell ' economia sostenibile -LRB- criteri ESG : ambientali , sociali e di governance -RRB- . I titoli sono selezionati in modo discrezionale sulla base di un @nl processo di investimento coerente -LRB- a gestione attiva -RRB- . Ai fini della composizione del portafoglio , la selezione e la ponderazione dei titoli si @nl concentrano sulle società incluse nell ' indice MSCIA Emerging Markets Index TR Net . La politica d'investimento si orienta a tale indice di @nl riferimento e mira a sovraperformarlo . In funzione delle condizioni di mercato e della valutazione del rischio , il gestore può discostarsi dall ' indice @nl di riferimento in qualsiasi momento tramite la sovraponderazione e la sottoponderazione attiva dei singoli titoli e settori , in modo più o meno @nl significativo , positivo o negativo . Per il conseguimento dell ' obiettivo d'investimento possono essere impiegati strumenti derivati . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla @nl conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto @nl si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 1.914,90 -LRB- - 80,85 % -RRB- € 3.759,28 -LRB- - 17,77 % -RRB- € 2.260,03 -LRB- - 13,82 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.262,08 -LRB- - 17,38 % -RRB- € 8.496,53 -LRB- - 3,21 % -RRB- € 9.910,66 -LRB- - 0,09 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.454,32 -LRB- 4,54 % -RRB- € 14.337,54 -LRB- 7,47 % -RRB- € 20.748,22 -LRB- 7,57 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 13.151,67 -LRB- 31,52 % -RRB- € 24.053,94 -LRB- 19,19 % -RRB- € 43.185,45 -LRB- 15,75 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.774,35 € 14.480,92 € 20.955,70 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 569,77 € 1.547,40 € 3.627,86 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,81 % 2,73 % 2,61 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,49 % @nl 