@nl @nl 1 @nl @nl INFORMAZIONI CHIAVE PER GLI INVESTITORI @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave di cui tutti gli investitori devono disporre in relazione a questo fondo . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni contenute nel presente documento , richieste dalla legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire la natura di questo fondo e i rischi ad esso connessi . Si @nl raccomanda di prenderne visione , in modo da operare una scelta informata in merito all ’ opportunità di investire . @nl @nl Anthilia BIT IV Co-Investment Fund @nl FIA MOBILIARE CHIUSO RISERVATO @nl @nl Quote di Classe A -LRB- ISIN PORTATORE : IT0005397572 ISIN NOMINATIVO : IT0005397580 -RRB- @nl Quote di Classe G -LRB- ISIN PORTATORE : IT0005397598 ISIN NOMINATIVO : IT0005397606 -RRB- @nl @nl Anthilia BIT IV Co-Investment Fund -LRB- il “ Fondo ” -RRB- è ideato e gestito da Anthilia Capital Partners SGR S.p.A. -LRB- la " SGR " -RRB- , sito internet www.anthilia.it @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero +39 02 97386101 o inviare una e-mail all ’ indirizzo info@anthilia.it . @nl L’autorità responsabile della vigilanza sulla SGR per quanto riguarda il presente documento contenente le informazioni chiave è la Consob @nl Il presente documento contenente le informazioni chiave è stato predisposto in data 26 aprile 2021 @nl @nl STATE PER ACQUISTARE UN PRODOTTO CHE NON È SEMPLICE E PUÒ ESSERE DI DIFFICILE COMPRENSIONE . @nl COS ’ È QUESTO PRODOTTO ? @nl @nl Tipo : Il Fondo è un patrimonio autonomo , suddiviso in quote , di pertinenza di una @nl pluralità di partecipanti , distinto a tutti gli effetti dal patrimonio della SGR , da @nl quello di ciascun investitore e da ogni altro patrimonio gestito dalla SGR . Il Fondo @nl prevede l'emissione di due classi di quote -LRB- quote A e G -RRB- . @nl @nl Obiettivi : Scopo del Fondo è l’incremento del valore del suo patrimonio , @nl attraverso Operazioni di Investimento aventi per oggetto , in via prevalente , @nl l’acquisto e / o la sottoscrizione di emissioni , direttamente o indirettamente , di @nl strumenti di debito e / o strumenti ibridi emessi da Società Target che siano Imprese @nl Italiane . @nl In particolare il Fondo effettua Investimenti Primari attraverso l’investimento nei @nl seguenti Strumenti di Debito Senior : -LRB- i -RRB- strumenti di debito a medio lungo termine @nl e obbligazioni -LRB- ivi inclusi i cd . Mini Bond -RRB- , sia secured che unsecured ; -LRB- ii -RRB- @nl finanziamenti a medio - lungo termine . Resta in ogni caso inteso che il Fondo non @nl investe in Strumenti di Debito Senior che possono essere riqualificati quali notes di @nl cartolarizzazione . @nl Il portafoglio del Fondo potrà essere investito , anche sino al 100 % delle proprie @nl attività , in Investimenti Primari attraverso Strumenti di Debito Senior appartenenti @nl alle categorie precedenti che : -LRB- a-RRB - sono ammessi alla negoziazione su un mercato @nl regolamentato o sistemi multilaterali di negoziazione , ma che non soddisfano le @nl condizioni stabilite dal Provvedimento della Banca d’Italia del 19 gennaio 2015 @nl recante il Regolamento sulla gestione collettiva del risparmio per essere considerati @nl strumenti finanziari quotati -LRB- ad esempio , perché individualmente sospesi dalla @nl negoziazione da oltre tre mesi o per i quali i volumi di negoziazione sono poco @nl rilevanti o in ragione della ridotta frequenza degli scambi -RRB- ; -LRB- b -RRB- non sono ammessi @nl alla negoziazione su un mercato regolamentato o sistemi multilaterali di @nl negoziazione . @nl Il Fondo effettua Operazioni di Investimento in Strumenti emessi da imprese @nl caratterizzate da stabilità o crescita prospettica dei flussi di cassa , dotate di una @nl posizione di mercato ben definita , di una guida imprenditoriale valida e di un @nl gruppo manageriale preparato ed esperto . Le Operazioni di Investimento in @nl Strumenti sono effettuate esclusivamente in Imprese Italiane . Il patrimonio del @nl Fondo potrà essere investito esclusivamente in strumenti denominati in Euro . @nl La SGR può , di volta in volta con riferimento alle Operazioni di Investimento , @nl secondo quanto esso ritiene rispondente ai migliori interessi del Fondo , co - @nl investire con il Fondo Anthilia BIT III in tali opportunità di investimento . Il Fondo @nl potrà concludere Operazioni di Investimento che non siano di coinvestimento con @nl il Fondo in Co-Investimento per un ammontare non eccedente il 20 % -LRB- venti per @nl cento -RRB- dell ’ Ammontare Totale del Fondo e solo previo consenso del Comitato @nl Consultivo @nl La durata massima del Fondo è fissata in 10 anni a partire dalla data del Closing @nl ovvero , in caso di più Closing , del Primo Closing , salve eventuali proroghe come @nl di seguito disciplinate . Previo consenso della Maggioranza Semplice , su proposta @nl @nl @nl scritta trasmessa dalla SGR agli Investitori almeno 60 Giorni Lavorativi prima @nl della scadenza originaria -LRB- come eventualmente prorogata -RRB- , il Consiglio di @nl Amministrazione può deliberare , per non più di 2 volte , un periodo di proroga non @nl eccedente la durata di 1 anno ciascuno , ove l’integrale smobilizzo degli @nl investimenti non sia potuto avvenire entro la scadenza originaria per cause esterne @nl al controllo della SGR , ovvero quando la proroga risulti opportuna nell ’ interesse @nl degli Investitori , a giudizio della SGR , in considerazione dell ’ andamento dei @nl mercati . La SGR dà comunicazione agli Investitori delle eventuali proroghe della @nl durata del Fondo entro 10 giorni lavorativi dall ’ approvazione della relativa @nl deliberazione . L’effettuazione di eventuali proroghe sarà inoltre comunicata dalla @nl SGR alla Banca d’Italia ed alla Consob , specificando le motivazioni poste a @nl supporto della relativa deliberazione . @nl @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : oltre che @nl dagli Investitori Professionali ; le Quote del Fondo possono essere sottoscritte o @nl acquistate anche dagli amministratori e i dipendenti della SGR e da ogni altro @nl soggetto che sottoscrive o acquista Quote per un Importo Sottoscritto @nl complessivamente non inferiore a Euro 500.000 -LRB- cinquecentomila -RRB- . Inoltre può @nl investire nel Fondo altresì ogni altro soggetto , diverso da quelli indicati in @nl precedenza , legittimato a sottoscrivere o acquistare Quote ai sensi della normativa @nl di volta in volta applicabile . @nl @nl Caratteristiche dell ’ investitore : L'acquisto delle quote del Fondo richiede da @nl parte dell ' investitore la capacità di immobilizzare le somme investite per il periodo @nl di detenzione raccomandato e di sopportare eventuali risultati negativi , anche in @nl misura rilevante , del proprio investimento . @nl Il potenziale investitore ha conoscenza del prodotto maturata in via privilegiata @nl attraverso un ’ esperienza pregressa di investimento in strumenti finanziari @nl complessi . Il potenziale investitore è in grado di comprendere quali siano i @nl principali fattori in grado di influenzare il valore delle Quote , e di apprezzare in @nl particolare l’incidenza dell ’ andamento del mercato sul valore del prodotto . @nl Il potenziale investitore è disposto a sopportare perdite potenziali del capitale @nl investito anche di entità significativa . L’eventuale risultato negativo @nl dell ’ investimento è connesso alla riduzione / perdita di valore delle attività in cui il @nl Fondo è investito . @nl @nl Orizzonte : I potenziali investitori hanno un orizzonte temporale di investimento @nl minimo compatibile con la durata del Fondo , e dunque non inferiore a 10 anni . @nl @nl Le espressioni e le definizioni utilizzate in maiuscolo nel presente documento @nl hanno il significato alle stesse attribuito nel regolamento dei gesione del Fondo . @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl INDICATORE SINTETICO DI RISCHIO @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto @nl fino alla data di scadenza del Fondo . Il rischio associato @nl all ' investimento può essere significativamente maggiore rispetto a @nl quello rappresentato dall ' indicatore sintetico di rischio qualora @nl l'investimento non sia detenuto fino alla scadenza -LRB- come eventualmente prorogata @nl ai sensi del Regolamento -RRB- . Il Fondo è istituito in forma chiusa , pertanto non è @nl possibile estinguere anticipatamente l'investimento . Per liquidare l'investimento @nl prima della scadenza del Fondo , l'investitore può vendere il prodotto sul mercato @nl secondario . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di @nl questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto @nl subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa @nl dell ’ incapacità della SGR di pagarvi quanto dovuto . Il Fondo è classificato al @nl livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . Ciò significa @nl che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono @nl classificate nel livello alto e che è molto probabile che le cattive condizioni di @nl mercato influenzino la capacità di del Fondo di pagarvi quanto dovuto . @nl Non tutti i rischi sono adeguatamente catturati dall ’ indicatore sintetico . I rischi che @nl possono impattare il Fondo e non sono debitamente rappresentati sono i seguenti : @nl @nl @nl 2 @nl @nl Rischio di liquidità : Nel caso di mercati illiquidi lo smobilizzo di una posizione @nl non è sempre possibile ovvero può avvenire a condizioni diverse da quelle @nl osservate , pertanto vi è il rischio che la vendita delle attività in cui il Fondo è @nl investito avvenga ad un prezzo significativamente inferiore al valore delle attività @nl stesse . @nl Rischio di concentrazione : Consiste nella non elevata diversificazione degli @nl emittenti in cui può investire il Fondo , fermo restando il rispetto dei limiti previsti @nl nel Regolamento . Inoltre , il patrimonio del Fondo può essere investito in strumenti @nl finanziari emessi da imprese che presentano una limitata diversificazione dal punto @nl di vista settoriale , geografico , di gamma prodotto o di cliente . @nl Rischio di controparte : Esprime la rischiosità insita nell ’ esposizione verso le @nl controparti delle operazioni cui ricorre il Fondo . @nl Rischio di cambio e rischio Paese : Le imprese target oggetto di investimento @nl possono essere caratterizzate da una propensione alle esportazioni , e possono @nl quindi esporre il Fondo al rischio relativo alla volatilità dei cambi . Inoltre , ove il @nl Fondo investa in strumenti finanziari o beni espressi in valuta diversa dall ’ euro e in @nl Paesi diversi dall ’ Italia , il medesimo è soggetto ad oscillazioni dei tassi di cambio @nl ed ai rischi connessi alle situazioni politiche , finanziarie e giuridiche dei Paesi in @nl cui gli asset sono ubicati . @nl Rischio di decisioni avverse nei confronti degli Investitori di minoranza : è il @nl rischio che gli Investitori di minoranza possano subire delle decisioni contrarie alla @nl propria volontà , che potrebbero influire negativamente sul risultato complessivo @nl del proprio investimento nelle Quote del Fondo . @nl Per una lista completa di tutti i rischi a cui può essere esposto il Fondo è possibile @nl fare riferimento al Documento d’Offerta . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del @nl mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl @nl SCENARI DI PERFORMANCE @nl @nl La seguente tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi fino alla data di scadenza , in scenari diversi , ipotizzando un investimento -LRB- in termini di commitment @nl sottoscritto -RRB- pari a Euro 1.000.000 per la classe di Quote A e a Euro 10.000 per la classe di Quote G. Gli scenari presentati mostrano la possibile performance @nl dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle @nl variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del @nl periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvestimento prima della data di scadenza @nl del Fondo . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl @nl INVESTIMENTO DI EURO 1.000.000 PER LA CLASSE A E DI EURO 10.000 PER LA CLASSE G @nl SCENARI @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento dopo @nl 10 anni -LRB- periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Classe A Classe G Classe A Classe G Classe A Classe G * @nl SCENARIO FAVOREVOLE @nl Possibile rimborso al netto dei costi NA NA NA NA 1.214.378 € 12.128 € @nl Rendimento medio per ciascun anno NA NA NA NA 4,70 % 5,23 % @nl @nl SCENARIO MODERATO @nl Possibile rimborso al netto dei costi NA NA NA NA 1.196.750 € 11.952 € @nl Rendimento medio per ciascun anno NA NA NA NA 4,32 % 4,86 % @nl @nl SCENARIO SFAVOREVOLE @nl Possibile rimborso al netto dei costi NA NA NA NA 1.150.918 € 11.494 € @nl Rendimento medio per ciascun anno NA NA NA NA 3,34 % 3,87 % @nl @nl * Stime di possibile rimborso e di rendimento medio senza considerare le distribuzioni di carried interest a favore delle Quote G @nl @nl COSA ACCADE SE ANTHILIA CAPITAL PARTNERS SGR S.P.A. NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di indennizzo dell ’ investitore o da un sistema di garanzia . @nl Il Fondo è un patrimonio autonomo , suddiviso in quote , di pertinenza di una pluralità di partecipanti , distinto a tutti gli effetti dal patrimonio della SGR , da quello di @nl ciascun investitore , da quello degli altri comparti e da ogni altro patrimonio gestito dalla SGR . Pertanto , in caso di insolvenza della SGR , il patrimonio del Fondo non può @nl essere utilizzato per soddisfare i creditori della SGR e rimane di pertinenza dei relativi partecipanti . @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono @nl conto dei costi una tantum , ricorrenti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in periodi di detenzione differenti e comprendono @nl le potenziali penali per l'uscita anticipata dall ’ investimento . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano stati presi impegni ad investire pari a Euro 1.000.000 per le @nl classi di Quote A e a Euro 10.000 per la classe di Quote G. Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , in tal caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare @nl l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl INVESTIMENTO DI EURO 1.000.000 PER LA CLASSE A E DI EURO 10.000 PER LA CLASSE G @nl SCENARIO MODERATO @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento dopo @nl 10 anni -LRB- periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Classe A Classe G Classe A Classe G Classe A Classe G @nl Costi totali NA NA NA NA 57.179 € 327 € @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno NA NA NA NA 1,16 % 0,63 % @nl @nl @nl @nl 3 @nl @nl @nl COMPOSIZIONE DEI COSTI @nl La seguente tabella presenta : a-RRB - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato ; b -RRB- il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl @nl @nl COSTI UNA @nl TANTUM @nl Costi di ingresso @nl Non previsti per tutte le classi di @nl Quote @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento . Questo è l’importo massimo , il costo potrebbe @nl essere inferiore . @nl Costi di uscita @nl Non previsti per tutte le classi di @nl Quote @nl Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla scadenza . @nl @nl COSTI @nl RICORRENTI @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,19 % per tutte le classi di Quote @nl Impatto dei costi di acquisto / sottoscrizione , la detenzione e @nl vendita / realizzo degli investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi ricorrenti @nl 0,64 % per la Classe A @nl 0,14 % per la Classe G @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti -LRB- inclusa commissione di gestione e costi del Fondo @nl cosi come previsti nel Regolamento -RRB- . @nl @nl ONERI @nl ACCESSORI @nl Commissioni di @nl performance @nl Non previste Impatto della commissione di performance . @nl Carried interest 6 % per tutte le classi di Quote @nl Impatto dei carried interest , che tratteniamo dai vostri @nl investimenti qualora il rendimento del prodotto superi un @nl Rendimento Preferenziale del 2,50 % . @nl @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO TENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : non inferiore a 10 anni @nl Per sua natura il Prodotto è un Fondo di tipo chiuso , cioè è un investimento di lungo periodo per il quale non esiste obbligo di rimborso o di riacquisto della quota prima @nl della scadenza . Qualora fosse possibile vendere il prodotto prima di tale data , si potrebbe comunque incorrere in taluni costi . @nl Le prospettive di liquidabilità dell ’ investimento prima della scadenza del Fondo sono pertanto collegate unicamente -LRB- i -RRB- alla possibilità che la SGR proceda a rimborsi @nl parziali pro-quota come disposto dal Regolamento ; -LRB- ii -RRB- alla liquidazione anticipata del Fondo stesso ; -LRB- iii -RRB- alla possibilità di trasferire la quota del Fondo a terzi . Il @nl trasferimento della quota è comunque soggetto a specifiche previsioni del Regolamento e al consenso della SGR , per cui non vi è garanzia alcuna che la quota possa essere @nl ceduta in tempi ragionevoli nemmeno sulla base di un accordo tra privati . La SGR non ha alcun obbligo di garantire un mercato secondario né quello di @nl rimborsare / riacquistare le quote prima della scadenza del fondo . Ulteriori informazioni sono disponibili su richiesta . @nl @nl COME PRESENTARE RECLAMI @nl @nl E ’ possibile presentare formale reclamo alla SGR tramite lettera raccomandata A / R indirizzata a Anthilia Capital Partners SGR S.p.A. , Corso di Porta Romana 68 , 20122 - @nl Milano o alternativamente tramite e-mail ad anthilia@pec.it . @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl @nl La partecipazione al Fondo è disciplinata dal Regolamento del Fondo - al quale si rimanda per ogni informazione non contenuta nel presente documento – che viene @nl consegnato gratuitamente agli investitori nell ’ ambito delle operazioni di sottoscrizione . @nl Il Fondo è sottoposto alla disciplina fiscale italiana , che può avere impatto sulla posizione fiscale personale dell ’ investitore . Le informazioni aggiornate di dettaglio sulla @nl politica e prassi di remunerazione ed incentivazione del personale , inclusi i criteri e le modalità di calcolo delle remunerazioni e degli altri benefici e i soggetti responsabili @nl per la determinazione delle remunerazioni e per l’assegnazione degli altri benefici saranno disponibili sul sito internet della SGR . Una copia cartacea o un diverso supporto @nl durevole contenente tali informazioni saranno disponibili per gli investitori gratuitamente , su richiesta . @nl La SGR può essere ritenuta responsabile esclusivamente sulla base delle dichiarazioni contenute nel presente documento che risultano fuorvianti , inesatte o incoerenti @nl rispetto alle corrispondenti parti del Regolamento , del Documento d’Offerta del Fondo . @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl 