1 di 2 @nl Poste Vita S.p.A. @nl 00144 , Roma -LRB- RM -RRB- , viale Beethoven , 11 • Tel. : -LRB- +39 -RRB- 06 549241 • Fax : -LRB- +39 -RRB- 06 54924203 • PEC : postevita@pec.postevita.it • www.postevita.it • Partita IVA 05927271006 • Codice Fiscale 07066630638 @nl • Capitale Sociale Euro 1.216.607.898,00 i.v. • Registro Imprese di Roma n. 07066630638 , REA n. 934547 • Iscritta alla Sezione I dell ’ Albo delle imprese di assicurazione al n. 1.00133 • Autorizzata @nl all ’ esercizio dell ’ attività assicurativa in base alle delibere ISVAP n. 1144/1999 , n. 1735/2000 , n. 2462/2006 e n. 2987/2012 • Società capogruppo del gruppo assicurativo Poste Vita , iscritto all ’ albo dei @nl gruppi assicurativi al n. 043 • Società con socio unico , Poste Italiane S.p.A. , soggetta all ’ attività di direzione e coordinamento di quest ’ ultima . @nl Documento specifico contenente le informazioni chiave @nl Prodotto @nl PostePremium Soluzione Assicurativa Più - Opzione di investimento : Gestione Separata Posta Valore Più . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Obiettivi dell ’ opzione di investimento : per la parte investita nella Gestione Separata , la relativa componente del Premio viene rivalutato in base al @nl risultato realizzato dalla Gestione Separata Posta ValorePiù . La Gestione Separata investe prevalentemente in strumenti finanziari di natura obbliga - @nl zionaria -LRB- Titoli di Stato , obbligazioni societarie e OICR obbligazionari -RRB- e in misura inferiore in altri strumenti finanziari . L’obiettivo è la conservazione @nl del capitale investito nella Gestione Separata , senza esporlo alle oscillazioni dei mercati finanziari . @nl Il prodotto prevede almeno la restituzione del capitale investito nella Gestione Separata , ridotto di una percentuale pari alla Commissione di Gestione @nl annuale prevista contrattualmente , applicata per il periodo di permanenza nel Contratto e garantisce , attraverso l’incremento del valore del contratto @nl su entrambe le componenti dell ’ investimento -LRB- dal 35 % all ’ 1 % in base alle fasce di età -RRB- , una copertura assicurativa ai Beneficiari designati in caso di @nl decesso dell ’ Assicurato . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : il prodotto si rivolge a Clienti al dettaglio caratterizzati da una conoscenza ed @nl esperienza anche limitata dei mercati e degli strumenti finanziari e da una propensione al rischio anche bassa , che intendano cogliere in un orizzonte @nl temporale di lungo termine le opportunità di rendimento di un portafoglio di fondi esterni con un ’ esposizione media o medio - alta all ’ andamento dei @nl mercati finanziari . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore sintetico di rischio : @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questa opzione rispetto ad @nl altre opzioni . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul @nl mercato o a causa dell ’ incapacità della Compagnia di pagare quanto dovuto . @nl Questa opzione di investimento è stata classificata al livello 2 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio @nl bassa . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate @nl nel livello basso e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità della @nl Compagnia di pagare quanto dovuto . @nl Scenari di performance : @nl Investimento € 10.000 @nl Premio assicurativo € 0 1 anno 3 anni @nl 5 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress @nl Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 9.930 € @nl -0,70 % @nl 9.890 € @nl -0,37 % @nl 9.805 € @nl -0,39 % @nl Scenario sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 10.070 € @nl 0,70 % @nl 10.191 € @nl 0,63 % @nl 10.286 € @nl 0,57 % @nl Scenario moderato @nl Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 10.095 € @nl 0,95 % @nl 10.341 € @nl 1,13 % @nl 10.590 € @nl 1,15 % @nl Scenario favorevole @nl Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 10.112 € @nl 1,12 % @nl 10.408 € @nl 1,34 % @nl 10.771 € @nl 1,50 % @nl 2 di 2 @nl Scenario di morte @nl Evento assicurato @nl Possibile rimborso a favore @nl dei beneficiari al netto dei @nl costi @nl 12.618 € 12.927 € 11.649 € @nl La presente tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 Euro , pur a fronte di @nl un premio minimo previsto dal contratto di 150.000 Euro . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non @nl sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui la Com - @nl pagnia non sia in grado di pagare . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , e comprendono i costi sostenuti dal Contraente per la remunerazione del consulente @nl o del distributore . @nl Le cifre non tengono conto della situazione fiscale personale del Contraente , che può incidere anch ’ essa sull ’ importo del rimborso . @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo : @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ’ investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per @nl uscita anticipata . Questi importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti 10.000 Euro . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo : @nl Investimento € 10.000 @nl Scenari @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di @nl disinvestimento dopo @nl 3 anni @nl In caso di @nl disinvestimento alla fine @nl del 5 anno @nl Costi totali @nl @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno @nl 181 € @nl 1,81 % @nl 435 € @nl 1,40 % @nl 707 € @nl 1,32 % @nl Composizione dei costi : @nl La seguente tabella presenta l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato e il significato delle differenti categorie di costo . @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,12 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo impor - @nl to comprende anche i costi di distribuzione . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla scadenza . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del portafoglio 0,00 % Impatto dei costi d’acquisto e vendita degli investimenti @nl sottostanti . @nl Altri costi correnti 1,20 % Impatto dei costi trattenuti annualmente per gestire gli @nl investimenti e dei costi presentati nella sezione II . @nl Oneri accessori @nl Commissioni di performance 0,00 % Impatto della commissione di performance . @nl Commissioni di overperformance 0,00 % Impatto dei carried interests . @nl Mod . 233 / S Ed . Aprile 2021 @nl 