Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 150 di 168 @nl SISF Global Corp. . Bond EUR Hdg C Cap EUR @nl Codice ISIN : LU0713761251 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira a generare una crescita del capitale e reddito . Il Fondo è gestito attivamente e almeno due terzi del fondo -LRB- liquidità @nl esclusa -RRB- saranno investiti in obbligazioni , denominate in diverse valute , emesse da società di tutto il mondo . Il fondo può investire fino al 40 % del @nl proprio patrimonio in obbligazioni aventi un rating creditizio inferiore a investment grade -LRB- secondo Standard & Poor 's oppure un rating equivalente @nl secondo altre agenzie di valutazione del credito per le obbligazioni con rating e i rating Schroders impliciti per le obbligazioni prive di rating -RRB- ; fino @nl al 20 % del proprio patrimonio in obbligazioni emesse da governi e agenzie governative ; e fino al 10 % del proprio patrimonio in obbligazioni @nl convertibili contingenti . Il fondo può inoltre investire direttamente o indirettamente fino a un terzo del proprio patrimonio in altri titoli -LRB- comprese @nl altre classi di attività -RRB- , Paesi , regioni , settori o valute , fondi d'investimento , warrant e investimenti del mercato monetario nonché detenere @nl liquidità . Il fondo può utilizzare strumenti derivati al fine di generare guadagni d'investimento , ridurre il rischio o gestire il fondo in modo più @nl efficiente . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento @nl alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il @nl prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 4.712,12 -LRB- - 52,88 % -RRB- € 7.581,36 -LRB- - 5,39 % -RRB- € 6.480,89 -LRB- - 4,24 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.213,66 -LRB- - 7,86 % -RRB- € 9.145,24 -LRB- - 1,77 % -RRB- € 9.191,00 -LRB- - 0,84 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.833,18 -LRB- - 1,67 % -RRB- € 10.557,42 -LRB- 1,09 % -RRB- € 11.250,46 -LRB- 1,19 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.435,43 -LRB- 4,35 % -RRB- € 12.119,23 -LRB- 3,92 % -RRB- € 13.694,07 -LRB- 3,19 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.134,19 € 10.662,99 € 11.362,96 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 529,64 € 1.234,08 € 2.432,18 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,34 % 2,44 % 2,33 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,22 % @nl 