Documento contenente le informazioni chiave -LRB- KID -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutare l’investitore a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e permettere il confronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto @nl Cash Collect Autocallable su Intesa Sanpaolo SpA , Enel SpA @nl Codice ISIN : IT0005417578 @nl Nome dell ’ ideatore del Prodotto : UniCredit S.p.A. -LRB- Emittente -RRB- / www.investimenti.unicredit.it e www.unicreditgroup.eu / Per ulteriori informazioni @nl chiamare il numero +39 028944208 8 o +39 045806468 8 @nl Autorità competente dell ’ ideatore del Prodotto : Commissione Nazionale per le Società e la Borsa -LRB- CONSOB -RRB- @nl Data di realizzazione del KID : 19.02.2021 10:48 @nl Attenzione : Si sta per acquistare un prodotto con caratteristiche non semplici che potrebbe essere difficile da capire . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl I Certificati sono prodotti derivati cartolarizzati di natura opzionaria . I Certificati sono qualificati come certificati a capitale condizionatamente @nl protetto e con esercizio di stile europeo -LRB- cioè automatico alla scadenza ovvero alla data di rimborso anticipato automatico -RRB- e sono regolati dalla @nl legge italiana . I Certificati prevedono la corresponsione di Importi Aggiuntivi Condizionati . @nl Obiettivi @nl I Certificati permettono all ' investitore di trarre vantaggio dall ' investimento in caso di crescita del Sottostante Worst of rispetto allo Strike . Il prodotto @nl ha una durata fissa sino alla Data di Scadenza , salvo che sia stato rimborsato in anticipo . @nl Più specificatamente , il prodotto sarà automaticamente rimborsato anticipatamente al verificarsi di un Evento di Rimborso Anticipato , ossia qualora @nl alla rispettiva Data di Osservazione di Rimborso Anticipato , la Performance del Sottostante Worst of sia maggiore o uguale al Livello di Rimborso @nl Anticipato . In tal caso , sarà corrisposto alla relativa Data di Pagamento Anticipato , l'Importo di Rimborso Anticipato . @nl Nel caso in cui i Certificati non siano stati rimborsati anticipatamente , l’Importo di Rimborso del Certificato da corrispondere alla Data di Pagamento @nl Finale sarà calcolato come segue : @nl -LRB- i -RRB- nel caso in cui non si sia verificato un Evento Barriera , l'Importo di Rimborso sarà pari al Valore Nominale ; @nl -LRB- ii -RRB- nel caso in cui si verifichi un Evento Barriera , l'Importo di Rimborso sarà pari al Valore Nominale moltiplicato per il rapporto tra la Performance @nl del Sottostante Worst of alla Data di Osservazione Finale e il Livello Strike . @nl Con " Evento Barriera " si intende la circostanza in cui la Performance del Sottostante Worst of , alla Data di Osservazione Finale , risulti inferiore al @nl Livello Barriera . @nl I Certificati prevedono , come specificato nella tabella che segue , il pagamento di uno o più Importi Aggiuntivi Condizionati che saranno corrisposti @nl all ' investitore alle rispettive Date di Pagamento dell ' Importo Aggiuntivo Condizionato qualora , alle rispettive Date di Osservazione dell ' Importo @nl Aggiuntivo Condizionato , la Performance del Sottostante Worst of risulti superiore o uguale al Livello di Pagamento dell ' Importo Aggiuntivo @nl Condizionato . L'Importo Aggiuntivo Condizionato corrisponde all ' Importo Aggiuntivo Condizionato per tale data , meno tutti gli Importi Aggiuntivi @nl Condizionati pagati alle precedenti Date di Pagamento dell ' Importo Aggiuntivo Condizionato . Se il prodotto è stato rimborsato in anticipo , non @nl riceverete alcun Importo Aggiuntivo ulteriore . @nl Con " Sottostante Worst of " si intende il Componente del Paniere , tra i diversi Componenti del Paniere , che abbia alla Data di Osservazione Finale , alle @nl Date di Osservazione di Rimborso Anticipato e alle Date di Osservazione dell ' Importo Aggiuntivo Condizionato , la peggiore performance . @nl Il valore dei Certificati è legato principalmente all ' andamento del Sottostante Worst of . In generale , variazioni positive del Sottostante Worst of @nl avranno un impatto positivo sul valore dei Certificati , mentre variazioni negative del Sottostante Worst of avranno un impatto negativo sul valore dei @nl Certificati , poiché la corresponsione degli Importi Aggiuntivi Condizionati , dell ' Importo di Rimborso Anticipato e dell ' Importo di Rimborso alla @nl scadenza dipende , tra l'altro , dall ' andamento del Sottostante Worst of . Occorre considerare che per i Certificati il Sottostante è rappresentato da un @nl Paniere , pertanto il valore e il rendimento dei Certificati dipendono dal valore di ciascun Componente del Paniere e dalla correlazione esistente tra i @nl vari Componenti del Paniere : in particolare , minore sarà la correlazione tra i Componenti del Paniere e maggiori saranno le probabilità che si verifichi @nl l'Evento Barriera , con conseguenze sull ' Importo di Rimborso . Inoltre , il valore dei Certificati è influenzato anche da altri fattori quali i dividendi attesi , @nl il tempo residuo alla scadenza , i tassi di interesse e la volatilità dei Componenti del Paniere . @nl Componenti del Paniere @nl -LRB- ISIN -RRB- @nl Enel S.p.A. -LRB- IT0003128367 -RRB- -LRB- 1 -RRB- , Intesa @nl Sanpaolo S.p.A. -LRB- IT0000072618 -RRB- -LRB- 2 -RRB- Valuta di Emissione del Certificato EUR @nl Valore di Riferimento dei @nl Componenti del Paniere Prezzo Riferimento Borsa Rilevante Borsa Italiana -LRB- 1 -RRB- , Borsa Italiana -LRB- 2 -RRB- @nl Valuta dei Componenti del @nl Paniere EUR -LRB- 1 -RRB- , EUR -LRB- 2 -RRB- Data di Osservazione Iniziale 26.03.2021 @nl Data di Emissione 29.03.2021 Data di Osservazione Finale 22.03.2023 @nl Prezzo di Emissione EUR 1.000 per Certificato Data di Scadenza 29.03.2023 @nl Livello Barriera 50 % Data di Pagamento Finale 29.03.2023 @nl Livello Strike 100 % Valore Nominale EUR 1.000 @nl Date di Osservazione @nl dell ' Importo Aggiuntivo @nl Condizionato @nl 22.04.2021 -LRB- 1 -RRB- , 24.05.2021 -LRB- 2 -RRB- , 22.06.2021 -LRB- 3 -RRB- , 22.07.2021 -LRB- 4 -RRB- , 23.08.2021 -LRB- 5 -RRB- , 22.09.2021 -LRB- 6 -RRB- , 22.10.2021 -LRB- 7 -RRB- , @nl 22.11.2021 -LRB- 8 -RRB- , 22.12.2021 -LRB- 9 -RRB- , 24.01.2022 -LRB- 10 -RRB- , 21.02.2022 -LRB- 11 -RRB- , 22.03.2022 -LRB- 12 -RRB- , 22.04.2022 -LRB- 13 -RRB- , @nl 23.05.2022 -LRB- 14 -RRB- , 22.06.2022 -LRB- 15 -RRB- , 22.07.2022 -LRB- 16 -RRB- , 22.08.2022 -LRB- 17 -RRB- , 22.09.2022 -LRB- 18 -RRB- , 24.10.2022 -LRB- 19 -RRB- , @nl 22.11.2022 -LRB- 20 -RRB- , 21.12.2022 -LRB- 21 -RRB- , 23.01.2023 -LRB- 22 -RRB- , 21.02.2023 -LRB- 23 -RRB- , 22.03.2023 -LRB- 24 -RRB- @nl @nl Importi Aggiuntivi Condizionati @nl EUR 4,80 -LRB- 1 -RRB- , EUR 9,60 -LRB- 2 -RRB- , EUR 14,40 -LRB- 3 -RRB- , EUR 19,20 -LRB- 4 -RRB- , EUR 24 -LRB- 5 -RRB- , EUR 28,80 -LRB- 6 -RRB- , EUR 33,60 -LRB- 7 -RRB- , EUR 38,40 @nl -LRB- 8 -RRB- , EUR 43,20 -LRB- 9 -RRB- , EUR 48 -LRB- 10 -RRB- , EUR 52,80 -LRB- 11 -RRB- , EUR 57,60 -LRB- 12 -RRB- , EUR 62,40 -LRB- 13 -RRB- , EUR 67,20 -LRB- 14 -RRB- , EUR 72 -LRB- 15 -RRB- , @nl EUR 76,80 -LRB- 16 -RRB- , EUR 81,60 -LRB- 17 -RRB- , EUR 86,40 -LRB- 18 -RRB- , EUR 91,20 -LRB- 19 -RRB- , EUR 96 -LRB- 20 -RRB- , EUR 100,80 -LRB- 21 -RRB- , EUR 105,60 @nl -LRB- 22 -RRB- , EUR 110,40 -LRB- 23 -RRB- , EUR 115,20 -LRB- 24 -RRB- @nl @nl Livello di Pagamento @nl dell ' Importo Aggiuntivo @nl Condizionato @nl 50 % @nl Date di Pagamento dell ' Importo @nl Aggiuntivo Condizionato @nl Il quinto giorno lavorativo bancario successivo alla rispettiva Data di Osservazione dell ’ Importo Aggiuntivo @nl Condizionato . @nl Date di Osservazione di @nl Rimborso Anticipato @nl 22.03.2022 -LRB- 1 -RRB- , 22.04.2022 -LRB- 2 -RRB- , 23.05.2022 -LRB- 3 -RRB- , 22.06.2022 -LRB- 4 -RRB- , 22.07.2022 -LRB- 5 -RRB- , 22.08.2022 -LRB- 6 -RRB- , 22.09.2022 -LRB- 7 -RRB- , @nl 24.10.2022 -LRB- 8 -RRB- , 22.11.2022 -LRB- 9 -RRB- , 21.12.2022 -LRB- 10 -RRB- , 23.01.2023 -LRB- 11 -RRB- , 21.02.2023 -LRB- 12 -RRB- @nl Importo di Rimborso Anticipato EUR 1.000 @nl Date di Pagamento Anticipato Il quinto giorno lavorativo bancario successivo alla rispettiva Data di Osservazione di Rimborso Anticipato . @nl Livello di Rimborso Anticipato 100 % @nl Regolamento del Certificato Contanti @nl Nel caso in cui l'Emittente rilevi che l'adempimento delle obbligazioni relative ai Certificati sia divenuto contrario alla legge , per intervenute @nl modifiche legislative o della disciplina fiscale , impossibile o eccessivamente oneroso , l'Emittente stesso potrà , a sua ragionevole discrezione , @nl estinguere anticipatamente i Certificati . @nl Mercato di destinazione @nl Il prodotto è destinato ad investitori al dettaglio che perseguono l'obiettivo in linea generale di conservazione del patrimonio / ottimizzazione del @nl patrimonio con un orizzonte di investimento a breve termine . Il presente prodotto è destinato a clienti con conoscenze e / o esperienze di livello @nl medio su prodotti finanziari . L'investitore è in grado di sostenere perdite -LRB- fino alla completa perdita del capitale investito -RRB- . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di Rischio @nl L'indicatore di rischio assume che l'investitore mantenga il @nl prodotto sino a scadenza . Il rischio effettivo può variare in modo @nl significativo in caso di vendita del prodotto in un momento @nl antecedente e l'investitore potrebbe ottenere un rendimento @nl minore . @nl 7654321 @nl L'indicatore sintetico di rischio è una guida per il livello di rischio di questo Certificato rispetto ad altri prodotti . Tale indicatore illustra le probabilità @nl di perdita del capitale per l'investitore a causa dell ' andamento dei mercati o se l'Emittente , per effetto di un deterioramento della sua solvibilità @nl ovvero versi in uno stato di dissesto , non sia in grado di corrispondere gli importi dovuti in relazione ai Certificati . Il Certificato è stato classificato , in @nl termini di rischio , 6 su 7 , che rappresenta la classe di rischio seconda più alta . In generale , 1 corrisponde alla classe di rischio più bassa , 2 alla classe @nl di rischio bassa , 3 alla classe di rischio medio - bassa , 4 alla classe di rischio media , 5 alla classe di rischio medio - alta , 6 alla classe di rischio seconda @nl più alta e 7 alla classe di rischio più alta . Tutti i pagamenti saranno effettuati nella Valuta di Emissione dei Certificati , indipendentemente dalla @nl Valuta dei Componenti del Paniere . Si segnala che l'investimento nei Certificati è soggetto al rischio di perdita , totale o parziale , delle somme @nl investite . @nl Scenari di Performance @nl Gli scenari rappresentati sono solo un ' indicazione di alcuni dei possibili risultati basati sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi @nl potrebbero essere inferiori . @nl Investimento 10.000 EUR @nl 1 anno 29.03.2023 Periodo @nl Raccomandato @nl Cosa potrà ricevere l'investitore al netto dei costi 2.458,61 EUR 2.198,12 EUR @nl Stress Scenario @nl Rendimento medio per anno -75,41 % -52,97 % @nl Cosa potrà ricevere l'investitore al netto dei costi 7.856,21 EUR 6.057,27 EUR @nl Scenario Sfavorevole @nl Rendimento medio per anno -21,44 % -22,09 % @nl Cosa potrà ricevere l'investitore al netto dei costi 10.526,94 EUR 10.576 EUR @nl Scenario Moderato @nl Rendimento medio per anno 5,27 % 2,83 % @nl Cosa potrà ricevere l'investitore al netto dei costi 10.568,22 EUR 11.152 EUR @nl Scenario Favorevole @nl Rendimento medio per anno 5,68 % 5,58 % @nl Questa tabella indica gli importi che potrebbero essere percepiti dall ' investitore in diversi scenari , assumendo un investimento di EUR 10.000 . Gli @nl scenari riportati illustrano come il vostro investimento potrebbe evolvere nel tempo . Gli scenari riportati sono una stima dei risultati futuri sulla base @nl delle evidenze del passato e non sono un indicatore esatto . Il rendimento effettivo varia a seconda dell ' andamento dei mercati e della durata @nl dell ' investimento . I dati indicati sono comprensivi di tutti i costi del Certificato , ma non tengono in considerazione i costi eventualmente applicati dal @nl proprio consulente o distributore . Tali scenari non tengono inoltre in considerazione il vostro profilo fiscale personale , che potrebbe avere un impatto @nl sui rendimenti effettivi . @nl 3 . Cosa accade in caso di insolvenza di UniCredit S.p.A ? @nl L'investimento in questo prodotto è soggetto al rischio di credito per il sottoscrittore , vale a dire all ' eventualità che l'Emittente , per effetto di un @nl deterioramento della sua solvibilità , non sia in grado di corrispondere gli importi dovuti in relazione al prodotto . Tale rischio sussiste altresì nel caso @nl in cui l'Emittente versi in uno stato di dissesto ovvero rischio di dissesto , in caso di fallimento , insolvenza o sovra - indebitamento . In caso di @nl insolvenza dell 'Em ittente , l'investitore sarà un mero creditore chirografario e non beneficerà di garanzia alcuna per la soddisfazione del proprio @nl credito nei confronti dell 'Em ittente . Ai sensi della normativa vigente in materia di " bail - in " , le autorità di risoluzione competenti potranno applicare @nl determinati strumenti di risoluzione . In particolare , con l’applicazione del “ bail - in ” , gli investitori si ritroverebbero esposti al rischio di veder ridotto , @nl azzerato , ovvero convertito in capitale il proprio investimento , in via permanente , anche in assenza di una formale dichiarazione di insolvenza @nl dell ’Em ittente . Questo prodotto non beneficia della copertura del Fondo Interbancario di Tutela dei Depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl Costi nel tempo @nl ! @nl Rischio minore Rischio maggiore @nl La riduzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- mostra l'impatto che l'insieme dei costi dovuti avrà sul ritorno dell ' investimento che si @nl potrebbe ottenere . I costi totali considerano una commissione una tantum , commissioni continuative e spese accessorie . Gli importi qui indicati sono @nl i costi complessivi relativi al Certificato , suddivisi su due diversi orizzonti temporali . Gli scenari assumono un investimento pari ad EUR 10.000 . Le @nl cifre sono stime indicative e potrebbero cambiare in futuro . @nl Investimento 10.000 EUR @nl Scenari @nl Dopo 1 anno A scadenza @nl Costi totali 199,25 EUR 150 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 2,1 % 0,78 % @nl I consulenti , distributori o eventuali altre persone che forniscono consulenza o vendono il Certificato forniranno informazioni su eventuali costi di @nl distribuzione non già inclusi nei costi specificati sopra , per consentire all ' investitore al dettaglio di comprendere l'effetto cumulativo di tali costi @nl complessivi sul rendimento dell ' investimento . @nl Composizione dei Costi @nl La tabella seguente mostra : @nl l'impatto per ciascun anno dei diversi tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento al termine del periodo consigliato di detenzione @nl del Certificato ; @nl il significato delle diverse voci di costo . @nl Impatto sul rendimento per ciascun anno @nl Commissione di ingresso 0,78 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo è l'importo massimo @nl che si paga : si potrebbe pagare di meno.Costi una tantum @nl Commissione di uscita - Non applicabile @nl Costi per le operazioni di @nl portafoglio - Non applicabile @nl Costi di assicurazione - Non applicabileCosti ricorrenti @nl Altri costi ricorrenti - Non applicabile @nl 5 . Per quanto tempo è consigliato mantenere l'investimento ? È possibile disinvestire anticipatamente ? @nl Diritto di recesso : Ai sensi dell ' Articolo 30 , comma 6 , del Testo Unico della Finanza , l'efficacia dei contratti conclusi fuori sede è sospesa per la durata @nl di 7 -LRB- sette -RRB- giorni decorrenti dalla data di sottoscrizione degli stessi . @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino alla Data di Scadenza @nl Il periodo di detenzione raccomandato tiene conto dell ' obiettivo del prodotto , di cui al punto 1 . " Che cosa è questo prodotto ? " che precede . In @nl particolare , si rappresenta che tale obiettivo si verifica solo se il prodotto è detenuto fino alla scadenza . Il prodotto prevede la possibilità di rimborsi @nl automatici anticipati al verificarsi della condizione di liquidazione anticipata . @nl Mercato EuroTLX Lotto Minimo 1 Certificato @nl Ultimo giorno di negoziazione , salvo @nl scadenza anticipata 22.03.2023 @nl In situazioni di mercato inusuali o nell ' ipotesi di problemi tecnici o interruzioni , l'acquisto e / o la vendita del Certificato potrebbero essere @nl temporaneamente compromessi o non essere del tutto possibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo relativo a questo prodotto , può essere presentato tramite il sito www.unicredit.it , per lettera raccomandata a / r o per via @nl telematica , anche attraverso PEC , indirizzato a : UniCredit S.p.A - Customer Satisfaction & Claims Italy , Via Del Lavoro , 42 - 40127 Bologna , Email : @nl Reclami@unicredit.eu , Tel. +39 051.6407285 - Fax +39 051.6407229 , Indirizzo PEC : Reclami@PEC.UniCredit.EU @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl La documentazione relativa ai Certificati e , in particolare , il Prospetto di Base e Documento di Registrazione dell ’Em ittente , eventuali supplementi , le @nl condizioni definitive e eventuali avvisi successivi all ’em issione sono pubblicati sui seguenti siti internet : @nl www.investimenti.unicredit.it/IT0005417578 e www.unicreditgroup.eu ai sensi delle applicabili disposizioni di legge . Al fine di ottenere informazioni @nl più dettagliate sui Certificati , si raccomanda di leggere la relativa documentazione . Una copia cartacea del Prospetto di Base e delle condizioni @nl definitive verrà consegnata gratuitamente ad ogni potenziale investitore che ne faccia richiesta . @nl 