Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 46 di 168 @nl Candriam Eq . L Europe Innovation I EUR @nl Codice ISIN : LU0344046668 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira a ottenere una crescita del capitale investendo nei principali attivi trattati . Per principali attivi trattati si intendono : azioni di @nl società che dimostrano una forte capacità di innovare con successo -LRB- innovazione di prodotto , organizzativa , di marketing … -RRB- e con sede legale @nl e / o attività principale in Europa , ma anche nel Regno Unito e con un ' ottima qualità finanziaria . Nell ' ambito dei limiti imposti dall ' obiettivo e dalla @nl politica d'investimento del Fondo , il gestore effettua scelte discrezionali d'investimento nel portafoglio , in funzione di analisi specifiche delle @nl caratteristiche e delle prospettive di evoluzione degli attivi trattati . Il Fondo può fare ricorso ai prodotti derivati , per fini tanto d'investimento quanto @nl di copertura -LRB- cautelarsi contro futuri eventi finanziari sfavorevoli -RRB- . La strategia d'investimento tiene in considerazione un ' analisi ESG -LRB- criteri @nl ambientali , sociali e di governance -RRB- nella selezione dei titoli , attraverso un ' analisi normativa sviluppata interamente dal gestore . Questo approccio @nl di tipo normativo consiste nel selezionare le società che rispettano i principi del Patto Mondiale delle Nazioni Unite -LRB- diritti umani , diritti dei @nl lavoratori , ambiente e lotta alla corruzione -RRB- . Quest ' analisi è completata da una valutazione delle esposizioni delle società agli armamenti e ai @nl regimi più repressivi . L'analisi ESG si applica come minimo al 90 % degli investimenti del Fondo , ad esclusione di depositi , liquidità e derivati su @nl indici . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.403,78 -LRB- - 75,96 % -RRB- € 3.836,57 -LRB- - 17,44 % -RRB- € 2.333,88 -LRB- - 13,54 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.717,14 -LRB- - 12,83 % -RRB- € 9.974,20 -LRB- - 0,05 % -RRB- € 12.979,32 -LRB- 2,64 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.612,56 -LRB- 6,13 % -RRB- € 15.433,89 -LRB- 9,07 % -RRB- € 24.034,03 -LRB- 9,16 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 12.830,24 -LRB- 28,30 % -RRB- € 23.715,94 -LRB- 18,85 % -RRB- € 44.194,61 -LRB- 16,02 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.937,44 € 15.588,23 € 24.274,38 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 841,50 € 3.212,03 € 8.043,91 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 8,58 % 5,45 % 5,33 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 5,21 % @nl 