Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 134 di 168 @nl RBC Funds -LRB- Lux -RRB- Emerging Markets Eq . O EUR UnHdg @nl Codice ISIN : LU1662744868 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira ad accrescere il capitale iniziale , investendo principalmente in titoli azionari di società situate o con interessi commerciali @nl significativi nei mercati emergenti . Il Fondo è gestito attivamente con riferimento all ’ MSCIEmerging Markets Net Index -LRB- USD -RRB- a scopo di confronto @nl delle performance e gestione del rischio . Gli investimenti del Fondo si baseranno principalmente sulla ricerca fondamentale , sebbene il Gestore @nl degli investimenti prenderà inconsiderazione anche fattori quantitativi e tecnici . Il Gestore degli investimenti valuterà le prospettive economiche @nl per ciascuna regione dei mercati emergenti , comprese le previsioni di crescita , le valutazioni di mercato e le tendenze economiche . Le decisioni @nl legate alla selezione titoli si basanoin ultima analisi sulla comprensione dell ’ azienda , del suo business e delle sue prospettive . Il Fondo sarà @nl diversificato per settore e per paese per contribuire a ridurre i rischi e potrà anche investire in fondi d’investimento di tipo aperto e strumenti @nl correlati alle azioni , come participatory note . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla @nl conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto @nl si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.028,26 -LRB- - 79,72 % -RRB- € 1.610,82 -LRB- - 30,59 % -RRB- € 593,27 -LRB- - 24,61 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.037,59 -LRB- - 19,62 % -RRB- € 7.834,05 -LRB- - 4,76 % -RRB- € 8.651,73 -LRB- - 1,44 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.385,88 -LRB- 3,86 % -RRB- € 13.837,00 -LRB- 6,71 % -RRB- € 19.311,80 -LRB- 6,80 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 13.313,09 -LRB- 33,13 % -RRB- € 24.244,64 -LRB- 19,38 % -RRB- € 42.762,31 -LRB- 15,64 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.703,81 € 13.975,37 € 19.504,92 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 587,09 € 1.633,19 € 3.759,56 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,98 % 2,92 % 2,80 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,68 % @nl 