Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 45 di 168 @nl Candriam Bonds Global High Yield I Euro @nl Codice ISIN : LU0170293806 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : Il fondo mira a ottenere una crescita del capitale investendo nei principali attivi trattati . Principali attivi trattati : obbligazioni e altri titoli di @nl credito il cui rating degli emittenti o delle emissioni sia superiore a B - / B3 -LRB- o equivalente -RRB- , assegnato da un ' agenzia di valutazione creditizia -LRB- ossia @nl emittenti o emissioni ritenuti di ad alto rischio -RRB- e prodotti derivati di emittenti di analoga qualità . Nell ' ambito dei limiti imposti dall ' obiettivo e dalla @nl politica d'investimento del fondo , il team di gestione effettua scelte discrezionali d'investimento nel portafoglio , in funzione di analisi specifiche @nl delle caratteristiche e delle prospettive di evoluzione degli attivi trattati . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite @nl che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di @nl investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 5.084,78 -LRB- - 49,15 % -RRB- € 7.536,16 -LRB- - 5,50 % -RRB- € 6.420,91 -LRB- - 4,33 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.471,51 -LRB- - 5,28 % -RRB- € 10.449,48 -LRB- 0,88 % -RRB- € 11.971,00 -LRB- 1,82 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.081,74 -LRB- 0,82 % -RRB- € 12.005,36 -LRB- 3,72 % -RRB- € 14.561,54 -LRB- 3,83 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.703,55 -LRB- 7,04 % -RRB- € 13.757,24 -LRB- 6,59 % -RRB- € 17.666,89 -LRB- 5,86 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.390,37 € 12.125,41 € 14.707,16 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 601,87 € 1.658,65 € 3.537,28 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,09 % 3,12 % 3,01 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,90 % @nl 