Documento contenente le informazioni specifiche @nl per l’opzione di investimento @nl “ Genertellife Select dinamico ” @nl Prodotto @nl Nome del prodotto : Genertellife Wealth @nl Opzione di investimento : Genertellife Select Dinamico @nl Data del documento : 14/04/2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ’ è questa opzione di investimento ? @nl Obiettivi : le prestazioni previste da questa opzione sono espresse in quote del fondo interno , il cui valore dipende dalle oscillazioni di @nl prezzo delle attività finanziarie di cui le quote sono rappresentazione . L’opzione ha lo scopo di realizzare nel medio - lungo periodo @nl l’incremento di valore delle somme che vi affluiscono attraverso una gestione attiva che mira a massimizzare il rendimento del fondo @nl compatibilmente con l’andamento del benchmark di riferimento e al mantenimento del livello di rischio coerente con quello del @nl benchmark stesso . Il fondo investe in strumenti finanziari di tipo obbligazionario , monetario ed azionario ; può inoltre detenere OICR , @nl armonizzati e non , ed ETF . L’investimento complessivo in OICR può anche assumere un carattere prevalente rispetto al patrimonio @nl del Fondo . La gestione e le scelte di investimento si basano sia sull ’ analisi di dati macroeconomici -LRB- ciclo economico , andamento dei @nl tassi di interesse e delle valute , politiche monetarie e fiscali -RRB- sia sullo studio dei fondamentali dei singoli emittenti quali i dati reddituali , @nl i piani di sviluppo e le quote di mercato . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare l’opzione di investimento : l’opzione di investimento si rivolge a un @nl cliente con un ’ esigenza di investimento , che intende investire un capitale in un ’ unica soluzione , con un orizzonte temporale di almeno @nl 7 anni , un profilo di rischio almeno medio - basso e che ha conoscenza o esperienza sui prodotti di investimento assicurativi collegati @nl sia a fondi interni che a gestioni separate . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 7 anni . @nl In caso di disinvestimento in una fase iniziale la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questa opzione di investimento rispetto ad altri @nl prodotti . Esso esprime la probabilità che l’investimento subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della @nl nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questa opzione di investimento al livello 3 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - bassa . Ciò @nl significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura dell ’ opzione di investimento sono classificate nel livello medio - @nl basso e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Questa opzione di investimento non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere @nl il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Pagina 1 di 2 @nl Scenari di performance @nl Investimento : € 10.000,00 @nl Premio assicurativo : € 0,00 @nl 7 anni @nl Scenari di sopravvivenza 1 anno 4 anni -LRB- periodo di @nl detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di Stress Possibile rimborso al netto dei costi € 3.996,81 € 6.040,63 € 4.949,76 @nl Rendimento medio per ciascun anno -60,03 % -11,84 % -9,56 % @nl Scenario Sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 9.129,33 € 9.009,78 € 9.308,42 @nl Rendimento medio per ciascun anno -8,71 % -2,57 % -1,02 % @nl Scenario Moderato Possibile rimborso al netto dei costi € 10.414,26 € 11.687,26 € 13.115,87 @nl Rendimento medio per ciascun anno 4,14 % 3,97 % 3,95 % @nl Scenario Favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 11.757,77 € 15.004,39 € 18.290,50 @nl Rendimento medio per ciascun anno 17,58 % 10,68 % 9,01 % @nl Scenari di morte @nl In caso di decesso Possibile rimborso a favore dei vostri @nl dell ’ assicurato beneficiari al netto dei costi € 10.466,33 € 11.745,70 € 13.181,45 @nl In caso di decesso Possibile rimborso a favore dei vostri @nl dell ’ assicurato da infortunio beneficiari al netto dei costi € 10.492,37 € 11.774,92 € 13.214,24 @nl In caso di decesso @nl dell ’ assicurato per incidente Possibile rimborso a favore dei vostri @nl stradale beneficiari al netto dei costi € 10.518,40 € 11.804,13 € 13.247,03 @nl Le evoluzioni future dei mercati non possono essere previste con precisione . Gli scenari presentati sono solo un ' indicazione di alcuni @nl dei possibili risultati sulla base di rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 7 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 @nl € . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri @nl investimenti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del @nl valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del @nl mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l’investimento . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi dell ’ opzione di investimento in quanto tale , e comprendono i costi di distribuzione del @nl prodotto . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ’ essa sull ’ importo del rimborso . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum e dei costi correnti . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi dell ’ opzione di investimento nei tre periodi di detenzione differenti e comprendono le penali per l’uscita anticipata . Questi @nl importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti € 10.000,00 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento : € 10.000,00 @nl Scenari In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno dopo 4 anni dopo 7 anni @nl Costi totali € 167,15 € 676,51 € 1.248,14 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno 1,68 % 1,60 % 1,58 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl Costi una Costi di ingresso 0,02 % dell ’ investimento , già compresi nel premio . Questo importo comprende i @nl tantum costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato . @nl Costi Costi di transazione 0,31 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per @nl correnti del portafoglio il prodotto . @nl Altri costi correnti 1,26 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Genertellife Partners è un marchio commerciale di Genertellife S.p.A. - Sede legale e Direzione Generale via Ferretto , 1 - 31021 Mogliano @nl Veneto -LRB- Tv -RRB- - numero verde 800 018011 Capitale sociale € 168.200.000,00 int . ver . - iscritta all ’ Albo delle imprese di assicurazione e @nl riassicurazione n. 1.00141 - Codice fiscale e Registro Imprese di Treviso - Belluno 00979820321 - partita iva 01333550323 - c.p. 51 – 31021 @nl Mogliano Veneto -LRB- Tv -RRB- p.t. Società unipersonale appartenente al Gruppo Generali , iscritto all ’ Albo dei gruppi assicurativi al numero 026 , e @nl soggetta alla direzione ed al coordinamento di Assicurazioni Generali S.p.A. - partners@pec.genertellife.it - www.genertellife-partners.it @nl Pagina 2 di 2 @nl 