Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 164 di 168 @nl Vontobel Clean Technology I EUR @nl Codice ISIN : LU0384405949 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : la politica d'investimento del Fondo ha per obiettivo conseguire il maggiore incremento del valore possibile nel lungo periodo nel @nl rispetto del principio di diversificazione del rischio . Il Fondo investe prevalentemente in azioni e titoli simili alle azioni , inoltre può detenere mezzi @nl liquidi . Investe anche in tutto il mondo principalmente in titoli di società che offrono tecnologie e soluzioni innovative per praticamente tutti i settori @nl dell ' economia e che hanno per obiettivo l'attenuazione del cambiamento climatico e la riduzione dell ' inquinamento atmosferico e idrico . Fino a un @nl massimo del 33 % del patrimonio del Fondo può essere investito al di fuori dell ’ universo di investimento descritto sopra . Infine può utilizzare @nl strumenti derivati allo scopo di copertura , di gestione efficiente del portafoglio e di raggiungimento dell ' obiettivo di investimento . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 1.473,11 -LRB- - 85,27 % -RRB- € 4.202,02 -LRB- - 15,92 % -RRB- € 2.682,07 -LRB- - 12,33 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.763,01 -LRB- - 12,37 % -RRB- € 10.986,29 -LRB- 1,90 % -RRB- € 16.287,27 -LRB- 5,00 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.941,57 -LRB- 9,42 % -RRB- € 18.005,18 -LRB- 12,48 % -RRB- € 32.721,06 -LRB- 12,59 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 13.582,74 -LRB- 35,83 % -RRB- € 29.337,64 -LRB- 24,02 % -RRB- € 65.356,32 -LRB- 20,65 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 11.276,52 € 18.185,24 € 33.048,27 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 619,92 € 1.957,69 € 5.316,09 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,37 % 3,15 % 3,02 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,90 % @nl 