Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 58 di 168 @nl DNCA Invest Eurose I EUR @nl Codice ISIN : LU0284394151 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira a realizzare un rendimento superiore rispetto all ' indice composito 20 % Eurostoxx 50 + 80 % FTSE MTS Global calcolato @nl con reinvestimento dei dividendi , nell ' orizzonte temporale d'investimento consigliato . La strategia di investimento globale del Fondo mira a @nl migliorare il rendimento dell ' investimento patrimoniale attraverso una gestione attiva del portafoglio di titoli denominati in Euro e di prodotti a tasso @nl fisso.Tale strategia mira inoltre a fornire un ' alternativa agli investimenti in obbligazioni e obbligazioni convertibili -LRB- direttamente o attraverso fondi @nl comuni -RRB- , nonché un ' alternativa ai fondi denominati in Euro che beneficiano di una garanzia sul capitale . Il Fondo non beneficia tuttavia di una @nl garanzia sul capitale investito e può investire in qualsiasi momento entro i seguenti limiti : fino al 100 % del totale delle sue attività può essere @nl esposto a titoli a reddito fisso denominati in Euro , composti da titoli emessi dal settore pubblico o privato , senza vincoli di rating , comprese @nl emissioni prive di rating . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché @nl alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 5.268,51 -LRB- - 47,31 % -RRB- € 6.798,30 -LRB- - 7,43 % -RRB- € 5.528,17 -LRB- - 5,76 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.049,04 -LRB- - 9,51 % -RRB- € 8.728,05 -LRB- - 2,68 % -RRB- € 8.539,73 -LRB- - 1,57 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.806,02 -LRB- - 1,94 % -RRB- € 10.419,87 -LRB- 0,83 % -RRB- € 10.961,16 -LRB- 0,92 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.572,84 -LRB- 5,73 % -RRB- € 12.377,02 -LRB- 4,36 % -RRB- € 13.998,39 -LRB- 3,42 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.106,21 € 10.524,07 € 11.070,78 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 531,63 € 1.241,17 € 2.431,32 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,35 % 2,46 % 2,35 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,24 % @nl 