Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 162 di 168 @nl UBS Lux Eq . Fd Global Sustainable -LRB- USD -RRB- Q $ @nl Codice ISIN : LU1240780160 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il gestore del fondo combina azioni attentamente selezionate di varie società e diversi paesi e settori al fine di sfruttare interessanti @nl opportunità di guadagno , mantenendo al contempo sotto controllo il livello di rischio . Il fondo investe in tutto il mondo , soprattutto in azioni di @nl società che rispettano severi criteri ambientali , sociali e di governo societario -LRB- ESG -RRB- . Il Fondo è gestito attivamente rispetto all ' indice di riferimento @nl MSCI World -LRB- net div . reinvested -RRB- USD . L'indice di riferimento è utilizzato a fini di composizione del portafoglio , confronto dei risultati e gestione del @nl rischio . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla @nl conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto @nl si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 1.510,11 -LRB- - 84,90 % -RRB- € 4.239,07 -LRB- - 15,77 % -RRB- € 2.720,26 -LRB- - 12,21 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.804,65 -LRB- - 11,95 % -RRB- € 11.095,06 -LRB- 2,10 % -RRB- € 16.497,08 -LRB- 5,13 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.944,01 -LRB- 9,44 % -RRB- € 17.977,20 -LRB- 12,45 % -RRB- € 32.597,68 -LRB- 12,54 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 13.494,91 -LRB- 34,95 % -RRB- € 28.896,41 -LRB- 23,64 % -RRB- € 63.899,23 -LRB- 20,38 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 11.279,03 € 18.156,97 € 32.923,65 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 610,12 € 1.892,76 € 5.126,05 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,27 % 3,05 % 2,92 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,80 % @nl 