Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 28 di 168 @nl Arca Bond Paesi Emergenti I @nl Codice ISIN : IT0005243099 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo , di tipo obbligazionario internazionale , ha come scopo l’accrescimento del valore del capitale investito . Esso investe @nl principalmente in obbligazioni di emittenti sovrani dei Paesi emergenti , anche di qualità creditizia inferiore ad adeguata , denominate in Euro , in @nl Dollari e Sterline -LRB- è prevista la copertura strutturale del rischio di cambio -RRB- . Le aree geografiche di investimento sono principalmente i mercati dei @nl Paesi emergenti . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché @nl alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 4.372,26 -LRB- - 56,28 % -RRB- € 7.059,82 -LRB- - 6,73 % -RRB- € 5.844,70 -LRB- - 5,23 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.844,72 -LRB- - 11,55 % -RRB- € 7.960,88 -LRB- - 4,46 % -RRB- € 7.178,32 -LRB- - 3,26 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.668,84 -LRB- - 3,31 % -RRB- € 9.678,71 -LRB- - 0,65 % -RRB- € 9.449,39 -LRB- - 0,56 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.487,72 -LRB- 4,88 % -RRB- € 11.675,90 -LRB- 3,15 % -RRB- € 12.342,44 -LRB- 2,13 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 9.964,82 € 9.775,49 € 9.543,88 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 521,76 € 1.172,95 € 2.210,96 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,24 % 2,39 % 2,28 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,17 % @nl 