Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 43 di 168 @nl Candriam Bonds Emerging Markets I EUR @nl Codice ISIN : LU1184247432 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira a ottenere una crescita del capitale investendo nei principali attivi trattati . Per principali attivi trattati si intendono : @nl obbligazioni e altri titoli di credito denominati nelle valute dei Paesi sviluppati e a titolo accessorio in valute locali emesse da emittenti privati , @nl emessi o garantiti da Stati emergenti , da enti di diritto pubblico e da emittenti semi-pubblici che operano nei Paesi emergenti . Nell ' ambito dei limiti @nl imposti dall ' obiettivo e dalla politica d'investimento del Fondo , il gestore effettua scelte discrezionali d'investimento nel portafoglio , in funzione di @nl analisi specifiche delle caratteristiche e delle prospettive di evoluzione degli attivi trattati . Il Fondo può fare ricorso ai prodotti derivati , per fini tanto @nl d'investimento quanto di copertura -LRB- cautelarsi contro futuri eventi finanziari sfavorevoli -RRB- . La strategia d'investimento del Fondo tiene in @nl considerazione un ' analisi ESG -LRB- criteri ambientali , sociali e di governance -RRB- nella selezione dei titoli , attraverso un ' analisi normativa sviluppata @nl interamente dal gestore . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché @nl alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 4.420,58 -LRB- - 55,79 % -RRB- € 6.055,37 -LRB- - 9,55 % -RRB- € 4.658,79 -LRB- - 7,35 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.583,04 -LRB- - 14,17 % -RRB- € 7.429,38 -LRB- - 5,77 % -RRB- € 6.497,00 -LRB- - 4,22 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.655,49 -LRB- - 3,45 % -RRB- € 9.640,48 -LRB- - 0,73 % -RRB- € 9.381,82 -LRB- - 0,64 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.803,79 -LRB- 8,04 % -RRB- € 12.442,66 -LRB- 4,47 % -RRB- € 13.475,01 -LRB- 3,03 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 9.951,07 € 9.736,89 € 9.475,63 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 531,17 € 1.219,35 € 2.299,16 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,33 % 2,49 % 2,38 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,27 % @nl 