Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 91 di 168 @nl JPM Global Macro C Acc EUR Hdg @nl Codice ISIN : LU0917670746 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo punta a conseguire , in un orizzonte temporale di medio periodo -LRB- 2 - 3 anni -RRB- , un rendimento superiore al benchmark monetario @nl tramite un portafoglio di titoli , a livello globale , utilizzando strumenti finanziari derivati ove appropriato . Mira inoltre ad avere una volatilità inferiore @nl ai due terzi di quella dell ' MSCI All Country World Index -LRB- Total Return Net -RRB- . Il Fondo investirà principalmente , direttamente o tramite strumenti @nl finanziari derivati , in titoli di debito , titoli azionari , titoli convertibili , depositi presso istituti di credito e strumenti del mercato monetario . Gli emittenti @nl di tali titoli possono avere sede in qualsiasi Paese , ivi compresi i mercati emergenti . Può inoltre investire in titoli di debito con rating inferiore a @nl investment grade o sprovvisti di rating . Il Fondo utilizza un processo fondato sulla ricerca macroeconomica per identificare i temi e le opportunità @nl di investimento globali . Esso adotta un approccio flessibile all ' asset allocation e può avvalersi di posizioni sia lunghe che corte -LRB- mediante l'utilizzo @nl di strumenti finanziari derivati -RRB- per variare l'esposizione a diversi mercati e classi di attivo in funzione delle condizioni e delle opportunità di @nl mercato . Le allocazioni possono variare in misura significativa e l'esposizione a taluni mercati , settori o valute può di volta in volta essere @nl concentrata . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite @nl che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di @nl investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 7.880,82 -LRB- - 21,19 % -RRB- € 7.286,49 -LRB- - 6,14 % -RRB- € 6.110,57 -LRB- - 4,81 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.251,82 -LRB- - 7,48 % -RRB- € 9.100,89 -LRB- - 1,87 % -RRB- € 8.988,97 -LRB- - 1,06 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.766,45 -LRB- - 2,34 % -RRB- € 10.270,54 -LRB- 0,54 % -RRB- € 10.664,64 -LRB- 0,65 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.306,64 -LRB- 3,07 % -RRB- € 11.587,06 -LRB- 2,99 % -RRB- € 12.648,92 -LRB- 2,38 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.065,42 € 10.373,24 € 10.771,29 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 537,13 € 1.266,87 € 2.468,25 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,41 % 2,53 % 2,42 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,31 % @nl 