13/04/2021 Pagina 1 di 3 @nl Documento contenente le Informazioni @nl Specifiche per l'opzione d'investimento @nl " Gestione Delegata - Linea Prudente " @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni specifiche relative all ’ opzione di investimento " Gestione Delegata - Linea Prudente " , @nl sottostante al prodotto Groupama Progetto Attivo - Premio Ricorrente disponibile nell ' ambito della Gestione Delegata . @nl Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , @nl i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questa opzione di investimento e di aiutarvi a fare un raffronto con altre opzioni @nl d’investimento . @nl Prodotto : Groupama Progetto Attivo - Premio Ricorrente @nl Opzione di investimento : Gestione Delegata - Linea Prudente @nl Data di realizzazione del documento contenente le informazioni chiave : 13/04/2021 @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : l'opzione si prefigge un obiettivo di conservazione e crescita del capitale investito in un orizzonte temporale di medio periodo . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare l’opzione di investimento Il prodotto è destinato ad un cliente al dettaglio che @nl abbia un ' età non superiore a 80 anni , con un livello di conoscenza ed esperienza tale da poter comprendere le caratteristiche dei @nl prodotti finanziari con un limitato grado di complessità , un obiettivo di investimento di conservazione e crescita del capitale investito in @nl un orizzonte temporale di medio periodo -LRB- almeno 10 anni -RRB- , una tolleranza al rischio bassa , una capacità finanziaria di sostenere una @nl perdita limitata del capitale versato al netto dei costi e una bassa probabilità di aver bisogno di accedere alle somme investite nei primi @nl anni successivi alla sottoscrizione del contratto . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 10 anni . Il rischio effettivo può variare in @nl misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere @nl minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questa opzione di investimento rispetto ad altre @nl opzioni di investimento . Esso esprime la probabilità che l'opzione di investimento subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul @nl mercato o a causa della nostra incapacità di pagare quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questa opzione di investimento al livello 2 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio " bassa " . Ciò significa che le @nl perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che le @nl cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Per la parte investita nella Gestione Separata , avete diritto , in caso di premorienza o riscatto , alla restituzione del 100 % del capitale @nl investito -LRB- premi versati e investiti nella gestione separata al netto dei costi , riproporzionati o rideterminati a seguito di riscatti parziali @nl e / o di switch / cambio linea / cambio gestione / ribilanciamento -RRB- . Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento @nl aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . @nl Per la parte investita nei Fondi Unit - Linked , questo prodotto non comprende alcuna protezione della performance futura del mercato ; @nl pertanto potreste perdere completamente questa parte dell ' investimento o una parte della stessa . @nl Se noi non fossimo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl 13/04/2021 Pagina 2 di 3 @nl Scenari di performance @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti con precisione . Gli scenari presentati sono solo un ' indicazione di alcuni dei @nl possibili risultati sulla base dei rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl Investimento 1.000,00 € @nl Premio assicurativo 0,00 € @nl 1 anno 5 anni @nl 10 anni -LRB- Periodo @nl di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi € 746,25 € 3.983,15 € 7.833,33 @nl Rendimento medio per ciascun anno -25,37 % -4,45 % -2,41 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 833,22 € 4.764,97 € 9.909,23 @nl Rendimento medio per ciascun anno -16,68 % -0,96 % -0,09 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi € 876,76 € 5.190,92 € 11.370,58 @nl Rendimento medio per ciascun anno -12,32 % 0,75 % 1,29 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 929,62 € 5.788,47 € 13.776,77 @nl Rendimento medio per ciascun anno -7,04 % 2,97 % 3,26 % @nl Importo investito cumulato € 1.000,00 € 5.000,00 € 10.000,00 @nl Scenario di morte @nl Decesso dell ’ assicurato Possibile rimborso al netto dei costi € 930,28 € 5.301,24 € 11.660,27 @nl Premio assicurativo cumulato € 0,00 € 0,00 € 0,00 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 10 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 1.000,00 @nl Euro . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altre soluzioni @nl di investimento . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove storiche e non sono un indicatore esatto . Gli importi @nl dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , ricorrenti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in 3 periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti 1.000,00 Euro . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento 1.000,00 € @nl Scenari @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 169,27 € 553,31 € 1.522,72 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 17,53 % 3,83 % 2,71 % @nl 13/04/2021 Pagina 3 di 3 @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato ; @nl • @nl il significato delle differenti categorie di costi . • @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi di ingresso 0,23 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ’ investimento , già compresi nel premio . Questo è l’importo @nl massimo che si paga ; si potrebbe pagare di meno . Questo importo @nl comprende i costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi una tantum @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Sono i costi da sostenere in caso di uscita dall ' investimento al @nl termine del periodo di detenzione raccomandato . In caso di riscatto @nl prima del termine del periodo di detenzione raccomandato @nl potrebbero essere applicate delle penalità di uscita . @nl Costi di transazione del @nl portafoglio 0,00 % Impatto dei costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl per il prodotto . @nl Costi ricorrenti @nl Altri costi ricorrenti 2,48 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti . @nl 