1 di 3 @nl Poste Vita S.p.A. @nl 00144 , Roma -LRB- RM -RRB- , viale Beethoven , 11 • Tel. : -LRB- +39 -RRB- 06 549241 • Fax : -LRB- +39 -RRB- 06 54924203 • PEC : postevita@pec.postevita.it • www.postevita.it • Partita IVA 05927271006 • Codice Fiscale 07066630638 @nl • Capitale Sociale Euro 1.216.607.898,00 i.v. • Registro Imprese di Roma n. 07066630638 , REA n. 934547 • Iscritta alla Sezione I dell ’ Albo delle imprese di assicurazione al n. 1.00133 • Autorizzata @nl all ’ esercizio dell ’ attività assicurativa in base alle delibere ISVAP n. 1144/1999 , n. 1735/2000 , n. 2462/2006 e n. 2987/2012 • Società capogruppo del gruppo assicurativo Poste Vita , iscritto all ’ albo dei @nl gruppi assicurativi al n. 043 • Società con socio unico , Poste Italiane S.p.A. , soggetta all ’ attività di direzione e coordinamento di quest ’ ultima . @nl Documento contenente le informazioni chiave generico @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le infor - @nl mazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutare a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto @nl e di consentire un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl PostePremium Soluzione Assicurativa . @nl Poste Vita S.p.A. - Gruppo Poste Italiane . @nl Sito internet : www.postevita.it - Recapito telefonico : 06.54924.1 - Per ulteriori informazioni chiamare il Numero Verde : 800.316.181 @nl E-mail : infoclienti@postevita.it ; PEC : postevita@pec.postevita.it . @nl Sede Legale : Viale Beethoven , 11 - 00144 Roma , Italia @nl In relazione alle informazioni contenute nel presente documento , Poste Vita S.p.A. è soggetta alla vigilanza di CONSOB - Commissione Nazionale @nl per le Società e la Borsa . @nl Il presente documento è stato prodotto il 31/03/2021 . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo : PostePremium Soluzione Assicurativa è un contratto contratto assicurativo sulla vita c.d. “ multiramo ” , a vita intera , a premio unico , con possi - @nl bilità di effettuare versamenti di premio aggiuntivi , caratterizzato dalla combinazione di un prodotto assicurativo con partecipazione agli utili e di un @nl prodotto d’investimento assicurativo di tipo unit - linked . Il Premio Investito viene suddiviso fra una varietà di Fondi Esterni , comprensivi di Exchange @nl Traded Funds -LRB- di seguito ETF -RRB- , relativi alla componente unit - linked , e la Gestione Separata , riferita alla componente con partecipazione agli utili . La @nl parte di capitale investita in Gestione Separata deve essere pari almeno al 10 % e pari al massimo al 50 % , mentre la percentuale di investimento @nl complessivo tra Fondi Esterni dovrà essere compreso tra un minimo del 50 % e un massimo del 90 % del Premio Versato , con ripartizione libera tra i @nl Fondi esterni . Il numero complessivo di Fondi Esterni associato al contratto non può essere superiore a 20 e ciascuno di essi deve essere sottoscritto @nl per un importo minimo pari a 1.000 Euro . @nl Il contratto si estingue automaticamente in caso di esercizio del diritto di recesso , di riscatto totale o di decesso dell ’ Assicurato . @nl Informazioni aggiuntive sulle singole opzioni d’investimento e sugli obiettivi delle stesse sono descritte nell ’ Allegato al presente documento . Il docu - @nl mento contenete le informazioni chiave e il relativo allegato sono disponibili sul sito internet della Compagnia www.postevita.it . @nl Obiettivi : PostePremium Soluzione Assicurativa risponde contemporaneamente alle esigenze di risparmio e all ’ obiettivo di investimento , su un oriz - @nl zonte temporale di medio lungo periodo . Per la parte investita nella Gestione Separata , la relativa componente del Premio Investito viene rivalutato in @nl base al risultato realizzato dalla Gestione Separata Posta ValorePiù . La Gestione Separata investe prevalentemente in strumenti finanziari di natura @nl obbligazionaria -LRB- Titoli di Stato , obbligazioni societarie e OICR obbligazionari -RRB- e in misura inferiore in altri strumenti finanziari . @nl Per la parte investita nei Fondi Esterni , la relativa componente del Premio è investita nelle quote di tali fondi , la cui performance è legata al mercato @nl azionario , obbligazionario e monetario , a seconda della tipologia di fondo selezionato . Il prodotto prevede la restituzione di un importo almeno pari al @nl Premio Investito nella Gestione Separata , ridotto di una percentuale pari alla Commissione di Gestione annuale prevista contrattualmente , applicata @nl per il periodo di permanenza nel Contratto e garantisce una copertura assicurativa ai Beneficiari designati in caso di decesso dell ’ Assicurato attraver - @nl so l’incremento del valore del Contratto su entrambe le componenti dell ’ investimento -LRB- dal 35 % all ’ 1 % in base alle fasce di età -RRB- . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : il prodotto si rivolge a Clienti al dettaglio caratterizzati da una conoscenza ed @nl esperienza anche limitata dei mercati e degli strumenti finanziari e da una propensione al rischio anche bassa , che intendano cogliere in un orizzonte @nl temporale di lungo termine le opportunità di rendimento di un portafoglio di fondi esterni con un ’ esposizione media o medio - alta all ’ andamento dei @nl mercati finanziari . @nl Prestazioni assicurative e costi : il contratto prevede , in caso di decesso dell ’ Assicurato , il pagamento , in favore dei Beneficiari designati dal Contra - @nl ente , di un capitale pari alla somma del controvalore delle quote dei Fondi Esterni associati al Contratto detenute alla data di disinvestimento , al netto @nl del costo di negoziazione gravante sugli ETF , se selezionati e del Capitale Assicurato rivalutato in base al risultato realizzato dalla Gestione Separata . @nl Il Capitale Caso Morte viene maggiorato in base all ’ Anno Assicurativo e all ’ età dell ’ Assicurato al momento del decesso : @nl ▪ se il decesso avviene nel primo Anno Assicurativo , la maggiorazione è pari ai costi a carico del Contraente e compresi nel Premio Versato @nl ▪ se il decesso avviene dal secondo Anno Assicurativo in poi , la maggiorazione è pari a una percentuale del Capitale Caso Morte che dipende dall ’ età @nl dell ’ Assicurato al momento del decesso e che non può superare l’importo di 50.000 Euro . @nl Il valore delle prestazioni è riportato nella sezione « Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? » . @nl Il premio è unico e di importo non inferiore a 75.000 Euro e non superiore a 2.500.000 Euro . In caso di Collocamento mediante tecniche di vendita a @nl distanza , il Contraente deve coincidere con l’Assicurato . @nl Il premio della copertura assicurativa relativa alla maggiorazione in caso di decesso dell ’ Assicurato , è pari allo 0,10 % annuo . Tale costo è compreso @nl nella quota del rendimento della Gestione Separata trattenuto dalla Compagnia e nelle commissioni di gestione applicate dalla Compagnia ai Fondi @nl Esterni . @nl 2 di 3 @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore sintetico di rischio : @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni . @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad @nl altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul @nl mercato o a causa dell ’ incapacità della Compagnia di pagare quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto a un livello variabile tra 1 e 6 su 7 , che corrisponde ad una classe @nl di rischio variabile tra la più bassa e la seconda più alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla @nl performance futura del prodotto sono classificate nel livello che va da molto basso a alto e che la possibilità @nl che le cattive condizioni di mercato incidano su quanto dovuto dalla Compagnia va da molto improbabile a @nl molto probabile . @nl Il Contraente ha diritto alla restituzione di almeno il 10 % del proprio capitale che corrisponde alla quota minima @nl di capitale investibile nella Gestione Separata . Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi @nl rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . @nl Se la Compagnia non è in grado di pagare quanto dovuto , il Contraente potrebbe perdere l’intero investimento . @nl Scenari di performance : @nl Il rischio e le performance del prodotto possono variare in base alle opzioni d’investimento scelte . La performance del prodotto nel suo complesso @nl dipende sia dai rendimenti realizzati dalla Gestione Separata sia dall ’ andamento del valore delle quote dei Fondi Esterni selezionati . Le diverse op - @nl zioni di investimento previste dal prodotto sono descritte più dettagliatamente nell ’ Allegato consegnato al Cliente insieme al presente Documento e @nl disponibile anche sul sito della Compagnia . @nl Cosa accade se Poste Vita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza della Compagnia , l’investitore potrebbe rischiare di subire una perdita finanziaria . Non è previsto alcuno schema di garanzia @nl pubblico o privato che possa compensare in tutto o in parte eventuali perdite @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo : @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ’ investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per usci - @nl ta anticipata . Questi importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti 10.000 Euro . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . Le tabelle @nl di seguito illustrano il valore minimo e il valore massimo tra tutte le opzioni di investimento possibili per ciascuna voce di costo . @nl Investimento € 10.000 @nl Scenari @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di @nl disinvestimento dopo @nl 3 anni @nl In caso di @nl disinvestimento alla fine @nl del 5 anno @nl Costi totali @nl @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno @nl da 187,00 € a 326,00 € @nl da 1,87 % a 3,26 % @nl da 455,93 € a 923,97 € @nl da 1,47 % a 2,86 % @nl da 742,68 € a 1.614,83 € @nl da 1,39 % a 2,78 % @nl Composizione dei costi : @nl La seguente tabella presenta : @nl - l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso da 0,12 % @nl a 0,12 % @nl Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo impor - @nl to comprende anche i costi di distribuzione . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla scadenza . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del portafoglio 0,00 % Impatto dei costi d’acquisto e vendita degli investimenti @nl sottostanti . @nl Altri costi correnti da 1,27 % @nl a 2,66 % @nl Impatto dei costi trattenuti annualmente per gestire gli @nl investimenti e dei costi presentati nella sezione II . @nl Oneri accessori @nl Commissioni di performance 0,00 % Impatto della commissione di performance . @nl Commissioni di overperformance 0,00 % Impatto dei carried interests . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato è stato scelto sulla base delle caratteristiche del prodotto e della tipologia dei Fondi Esterni e della Gestione @nl Separata . Si evidenzia che il periodo di detenzione raccomandato del prodotto potrebbe differire da quello specifico di ciascuna opzione di investi - @nl mento calcolato ipotizzando che l’opzione venga acquistata singolarmente . @nl Il Contraente ha la facoltà di recedere dal contratto entro 30 giorni dalla data di sottoscrizione dello stesso e di versamento del premio , ovvero dalla @nl sua conclusione . @nl Il Contraente , trascorso il periodo previsto per l’esercizio del diritto di recesso , può esercitare il riscatto , sia totale che parziale , della prestazione ma - @nl turata . L’importo da liquidare in caso di riscatto , per effetto dei costi e della variabilità del valore delle quote dei Fondi Esterni , potrà essere inferiore @nl al Premio Versato . @nl Fino a che il Contratto non risulti perfezionato , ovvero prima che sia avvenuto l’addebito del premio , il Contraente può revocare la proposta formulata @nl nel Modulo di Richiesta Investimento . @nl 3 di 3 @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti il rapporto contrattuale devono essere presentati tramite apposita comunicazione scritta , indirizzata a : Poste Vita S.p.A. @nl - Gestione Reclami , Viale Beethoven , 11 - 00144 Roma , n ° fax 06.5492.4426 , e-mail : reclami@postevita.it . @nl La Compagnia è tenuta a fornire riscontro al reclamante entro 45 giorni dal ricevimento del reclamo . @nl Per le informazioni di dettaglio sulle procedure da seguire per presentare reclami si rimanda alla pagina web della Compagnia , disponibile all ’ indirizzo @nl https://postevita.poste.it/assistenza/reclami.html . @nl Eventuali reclami afferenti le attività dell ’ intermediario Poste Italiane S.P.A. – Patrimonio BancoPosta devono essere presentati tramite apposita @nl comunicazione scritta , indirizzata a : Poste Italiane S.p.A. , Patrimonio BancoPosta – Gestione Reclami , Viale Europa , 190 - 00144 Roma , n ° fax @nl 06.5958.0160 , e-mail certificata : reclami.bancoposta@pec.posteitaliane.it oppure è possibile presentare reclamo on line all ’ indirizzo https://www . @nl poste.it/reclamo-servizi-bancoposta.html . @nl L’intermediario è tenuto a fornire riscontro al reclamante entro 45 giorni dal ricevimento del reclamo . @nl Altre informazioni rilevanti @nl A far data dalla sottoscrizione del Modulo di Richiesta Investimento , il Contraente può scegliere di attivare le seguenti opzioni : @nl ▪ Opzione Ribilanciamento Annuale : con il Ribilanciamento Annuale , Poste Vita ridistribuisce l’investimento secondo i parametri di composizione @nl scelti dal Contraente . La data di ribilanciamento è fissa e corrisponde al 31 gennaio di ogni anno . Il Ribilanciamento Annuale è effettuato da Poste @nl Vita S.p.A. su tutti i contratti emessi fino al 31 dicembre dell ’ anno precedente e attivi alla Data Ribilanciamento . L’operazione di Ribilanciamento @nl Annuale avviene esclusivamente se la percentuale allocata nei Fondi Esterni ha subito un ’ oscillazione in eccesso o in difetto di una percentuale pari @nl o superiore al 10 % rispetto a quella della allocazione scelta dal Contraente . @nl ▪ Opzione Stop Loss : l’opzione consiste in un meccanismo di switch automatici , non gravati da costi , del controvalore delle quote dei Fondi Esterni @nl selezionati dal Contraente , per i quali si verifichi una riduzione del controvalore delle quote pari al 10 % . @nl In tal caso , il controvalore delle quote del Fondo o dei Fondi con andamento negativo , tra quelli selezionati dal Contraente , verrà trasferito verso la @nl Gestione Separata . @nl ▪ Opzione Liquidazione Programmata : il servizio consiste in un piano di riscatti automatici programmati per erogare , ogni anno , l’importo richiesto @nl dal Contraente . @nl In alternativa , il Contraente potrà attivare : @nl ▪ Opzione Cedola : il servizio consiste nella liquidazione della performance annuale complessiva , mediante il pagamento di una cedola di importo @nl variabile calcolata proporzionalmente dal capitale investito nella Gestione Separata e nei Fondi Esterni selezionati dal Contraente . In caso di Collo - @nl camento mediante tecniche di vendita a distanza , il Beneficiario della Cedola può essere esclusivamente il Contraente . @nl Trascorsi 30 giorni dalla Data di Decorrenza del Contratto , il Contraente può effettuare trasferimenti , totali o parziali , tra le diverse componenti . In @nl particolare , il Contraente può richiedere il trasferimento : @nl ▪ totale o parziale da un Fondo Esterno verso altri Fondi Esterni o verso la Gestione Separata . Le somme complessivamente presenti su un Fondo @nl possono essere trasferite : @nl - a uno o più Fondi Esterni tra quelli già selezionati @nl - a uno o più Fondi Esterni disponibili ma non ancora selezionati @nl - alla Gestione Separata @nl ▪ parziale dalla Gestione Separata verso uno o più Fondi Esterni . @nl Le somme complessivamente presenti nella Gestione Separata possono essere trasferite : @nl - a uno o più Fondi Esterni tra quelli già selezionati @nl - a uno o più Fondi Esterni disponibili ma non ancora selezionati . @nl I trasferimenti di cui sopra possono essere effettuati contemporaneamente su un massimo di 10 Fondi . @nl A seguito dell ’ operazione di switch il numero di Fondi Esterni selezionati sul Contratto non può essere superiore a 20 . Inoltre , devono essere man - @nl tenute le seguenti ripartizioni : @nl ▪ percentuale di investimento nella Gestione Separata : minimo 10 % e massimo 50 % del valore complessivo del Contratto @nl ▪ percentuale di investimento nei Fondi Esterni : minimo 50 % e massimo 90 % del valore complessivo del Contratto . @nl Non c ’ è limite al numero di switch per Anno Assicurativo . @nl Ulteriori informazioni di dettaglio sono fornite nel documento informativo precontrattuale aggiuntivo per i prodotti d’investimento assicurativi -LRB- DIP @nl aggiuntivo IBIP -RRB- e nelle Condizioni di Assicurazione consultabili sul sito www.postevita.it e consegnati al Contraente prima della sottoscrizione del @nl contratto secondo quanto previsto dalla normativa di riferimento . @nl Mod . 231 / K Ed . marzo 2021 @nl 