Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 126 di 168 @nl Pictet - USA Index - I $ @nl Codice ISIN : LU0188798671 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : Il Comparto si propone di replicare totalmente l'indice S&P 500 . Il suo obiettivo di investimento viene perseguito investendo in un @nl portafoglio di titoli trasferibili o altre attività ammissibili che costituiscono tutti i componenti dell ' indice di riferimento -LRB- o , in casi eccezionali , un @nl numero rilevante di tali componenti -RRB- . Di conseguenza , qualsiasi calo dell ' indice di riferimento potrebbe provocare una corrispondente riduzione di @nl valore delle azioni del Comparto . Il Comparto è gestito in modo passivo e si propone di minimizzare il tracking error -LRB- differenza tra i rendimenti @nl della categoria di Azioni e quelli dell ' indice di riferimento -RRB- . Il Comparto può servirsi di strumenti finanziari derivati per assicurare una gestione @nl efficiente del portafoglio oppure a fini di copertura . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 5 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl alto . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - alto e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - alta . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 754,21 -LRB- - 92,46 % -RRB- € 3.465,29 -LRB- - 19,10 % -RRB- € 1.992,53 -LRB- - 14,90 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.355,51 -LRB- - 16,44 % -RRB- € 9.680,44 -LRB- - 0,65 % -RRB- € 13.340,12 -LRB- 2,92 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.868,29 -LRB- 8,68 % -RRB- € 17.389,05 -LRB- 11,70 % -RRB- € 30.510,65 -LRB- 11,80 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 14.040,92 -LRB- 40,41 % -RRB- € 31.024,36 -LRB- 25,41 % -RRB- € 69.308,93 -LRB- 21,36 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 11.201,00 € 17.562,94 € 30.815,75 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 530,26 € 1.369,15 € 3.578,72 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,46 % 2,25 % 2,13 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,01 % @nl 