1 @nl @nl @nl Documento contenente le informazioni chiave per gli investitori -LRB- KID -RRB- @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo @nl prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le @nl caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl @nl Alpi Hedge – Fondo Speculativo – Classe B @nl Fondo Comune d’investimento alternativo -LRB- FIA -RRB- riservato aperto - ISIN al portatore : IT0005346512 @nl Società di Gestione : Alicanto Capital SGR - Sito internet www.alicantocapital.com @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero +39 015 9760097 @nl Autorità competente per il KID : Consob - Informazioni valide alla data del 19 febbraio 2021 @nl Segnalazione : state per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl CHE COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl @nl Tipo : Fondo comune di investimento alternativo -LRB- FIA -RRB- riservato aperto . @nl @nl Obiettivi : L’obiettivo di Alpi Hedge è il conseguimento di rendimenti caratterizzati da un profilo di rischio espresso in @nl contenuti livelli di volatilità e di correlazione con l’andamento generale dei mercati finanziari . Il Fondo è caratterizzato @nl da uno stile di gestione attivo orientato all ’ ottenimento di performance assolute . La SGR attua una politica di @nl investimento basata su un approccio multistrategia combinando opportunamente più strategie di gestione . @nl @nl Investitori a cui si intende commercializzare il prodotto : @nl Le quote del Fondo possono essere sottoscritte da : @nl a-RRB - investitori professionali ossia i clienti professionali privati , i clienti professionali pubblici , nonché coloro che @nl possono essere trattati come clienti professionali ai sensi dell ’ art. 6 , commi 2 quinquies e 2 sexies del TUF ; @nl b -RRB- componenti dell ’ organo di amministrazione e i dipendenti del gestore ; @nl c -RRB- soggetti diversi da quelli indicati ai punti precedenti purché l’importo da essi sottoscritto non sia inferiore a @nl Cinquecentomila Euro . Tale partecipazione minima iniziale non è frazionabile . @nl L’importo minimo della prima sottoscrizione per le quote di Classe B è pari a 5.000.000 -LRB- cinque milioni -RRB- Euro , mentre @nl per le sottoscrizioni successive l’importo minimo è pari a 50.000 -LRB- cinquantamila -RRB- Euro . Tale soglia minima di ingresso , @nl fermo restando il limite di 500.000 -LRB- cinquecentomila -RRB- Euro per i soggetti di cui al punto c -RRB- del paragrafo 5.1.1 del @nl Regolamento , può essere derogata a proprio insindacabile giudizio da parte del Consiglio di Amministrazione della @nl SGR . Limitatamente alla facoltà concessa ai dipendenti ed amministratori della SGR e delle sue controllate di @nl sottoscrivere le quote Classe B del Fondo , sono stati definiti importi minimi ridotti pari a 10.000 -LRB- diecimila -RRB- Euro sia @nl per la prima sottoscrizione sia per le sottoscrizioni incrementali . @nl @nl Il Fondo non è destinato a " U.S. Person " secondo la definizione contenuta nella Regulation S dello United States @nl Securities Act del 1933 e successive modifiche nonché nell ' Accordo Intergovernativo stipulato tra l'Italia e gli Stati @nl Uniti d'America il 10 gennaio 2014 per migliorare la tax compliance internazionale ed applicare la normativa @nl statunitense sui Foreign Account Tax Compliance Act -LRB- " FATCA " -RRB- . @nl @nl Durata : la durata del Fondo è stabilita al 31 dicembre 2050 , salvo proroga . @nl La liquidazione del Fondo ha luogo alla scadenza del termine di durata o di quello eventuale al quale esso è stato @nl prorogato ovvero anche prima di tale data in caso di scioglimento della Società di Gestione o in caso di rinuncia @nl motivata dalla sussistenza di una giusta causa , da parte della Società di Gestione , all ' attività di gestione del Fondo , @nl e in particolare in caso di riduzione del patrimonio del Fondo tale da non consentire un ' efficiente prestazione dei @nl servizi gestori ed amministrativi . @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl @nl Indice Sintetico di Rischio @nl @nl @nl @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il Fondo sia mantenuto per un periodo di 3 anni . Potrebbe non essere @nl possibile vendere facilmente il prodotto o potrebbe essere possibile vendere soltanto ad un prezzo che @nl incide significativamente sull ' importo incassato . @nl 2 @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri @nl prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a @nl causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 2 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - bassa . Ciò significa @nl che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e @nl pertanto le cattive condizioni di mercato potrebbero parzialmente influenzare la capacità del Fondo di rimborsare il @nl capitale iniziale . @nl Altri rischi particolarmente rilevanti per il Fondo non compresi nell ' indicatore sintetico di rischio sono : @nl rischio connesso alla variazione del prezzo : il prezzo di ciascun strumento finanziario dipende dalle caratteristiche @nl peculiari della Società emittente , dall ' andamento dei mercati di riferimento , e può variare in modo più o meno @nl accentuato a seconda della sua natura . In linea generale , la variazione del prezzo delle azioni è connessa alle @nl prospettive reddituali delle Società emittenti e può essere tale da comportare la riduzione o addirittura la perdita del @nl capitale investito , mentre il valore delle obbligazioni è influenzato dall ’ andamento dei tassi di interesse di mercato e @nl dalle valutazioni della capacità del soggetto emittente di far fronte al pagamento degli interessi dovuti e al rimborso @nl del capitale di debito a scadenza ; @nl rischio connesso alla liquidità : la liquidità degli strumenti finanziari , ossia la loro attitudine a trasformarsi prontamente @nl in moneta senza perdita di valore , dipende dalle caratteristiche del mercato in cui gli stessi sono trattati . In generale @nl i titoli trattati su mercati regolamentati sono più liquidi e quindi , meno rischiosi , in quanto più facilmente smobilizzabili @nl dei titoli non trattati su detti mercati . L'assenza di una quotazione ufficiale rende inoltre complesso l'apprezzamento @nl del valore effettivo del titolo , la cui determinazione può essere rimessa a valutazioni discrezionali ; @nl rischio connesso alla valuta di denominazione : per l'investimento in strumenti finanziari denominati in una valuta @nl diversa da quella in cui è denominato il Fondo , occorre tenere presente la variabilità del rapporto di cambio tra la @nl valuta di riferimento del Fondo e la valuta estera in cui sono denominati gli investimenti ; @nl rischio connesso all ’ utilizzo di strumenti derivati : l’utilizzo di strumenti derivati consente di assumere posizioni di @nl rischio su strumenti finanziari superiore agli esborsi inizialmente sostenuti per aprire tali posizioni -LRB- effetto leva -RRB- . Di @nl conseguenza una variazione dei prezzi di mercato relativamente piccola ha un impatto amplificato in termini di @nl guadagno o di perdita sul portafoglio gestito rispetto al caso in cui non si faccia uso della leva ; @nl altri fattori di rischio : le operazioni sui mercati emergenti potrebbero esporre l’investitore a rischi aggiuntivi connessi @nl al fatto che tali mercati potrebbero essere regolati in modo da offrire ridotti livelli di garanzia e protezione agli @nl investitori . Sono poi da considerarsi i rischi connessi alla situazione politico - finanziaria del Paese di appartenenza @nl degli enti emittenti . @nl @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione del capitale dalla performance futura del mercato ; pertanto @nl potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl @nl Scenari di performance @nl @nl @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un @nl investimento di 10.000 euro . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari @nl di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del @nl valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della @nl performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il Fondo . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene @nl conto della situazione in cui il Fondo non sia in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da @nl voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che @nl può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl 3 @nl @nl COSA ACCADE SE ALICANTO CAPITAL NON E ’ IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO @nl DOVUTO ? @nl @nl Il Fondo costituisce patrimonio autonomo , distinto a tutti gli effetti dal patrimonio della Società di Gestione del @nl Risparmio e da quello di ciascun partecipante , nonché da ogni altro patrimonio gestito dalla medesima SGR ; delle @nl obbligazioni contratte per conto del Fondo , la SGR risponde esclusivamente con il patrimonio del Fondo medesimo . @nl Su tale patrimonio non sono ammesse azioni dei creditori della SGR o nell ' interesse della stessa , né quelle dei @nl creditori del depositario o del sub-depositario o nell ' interesse degli stessi . Le azioni dei creditori dei singoli investitori @nl sono ammesse soltanto sulle quote di partecipazione dei medesimi . La SGR non può in alcun caso utilizzare , @nl nell ' interesse proprio o di terzi , i beni di pertinenza del Fondo . @nl Se il Fondo non è in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . Non è previsto @nl alcun sistema di garanzia o indennizzo degli investitori per tale evenienza . @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile @nl rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti . Questi @nl importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 euro . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl Tabella 1 : Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel @nl qual caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del @nl tempo . @nl @nl @nl Tabella 2 : Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl @nl 4 @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni . @nl Questo prodotto è da considerarsi un investimento a medio / lungo termine e pertanto si consiglia un orizzonte @nl temporale di almeno 3 anni . @nl La periodicità dei rimborsi è giornaliera . @nl L'investimento nel Fondo non può essere rimborsato o ceduto parzialmente se per effetto di tali operazioni il valore @nl della partecipazione al Fondo stesso -LRB- calcolata il giorno di ricezione della domanda di rimborso da parte della Società @nl di Gestione , con riferimento all ' ultimo valore della quota pubblicato -RRB- scenda al di sotto del limite minimo di @nl partecipazione come prevista dalla categoria di appartenenza del sottoscrittore . In tal caso la Società di Gestione @nl comunicherà al partecipante la necessità di procedere al rimborso integrale della partecipazione . In assenza di @nl diversa disposizione del partecipante , entro sette giorni , il rimborso integrale si intenderà autorizzato . @nl @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl @nl Eventuali reclami da parte dell ' investitore dovranno essere inoltrati in forma scritta ad Alicanto Capital SGR S.p.A. , @nl Via Agnello , 5 – 20121 Milano , presso l'Ufficio Reclami , ovvero tramite fax al numero +39 02 86357300 SGR anche @nl per il tramite dei Soggetti Collocatori . La trattazione dei reclami è affidata alla Funzione " Compliance " nell ' ambito di @nl un processo al quale partecipano una pluralità di strutture , in modo da garantire un esame articolato della @nl problematica emergente dal reclamo . La SGR tratterà i reclami ricevuti con la massima diligenza , anche alla luce @nl degli orientamenti desumibili dalle decisioni assunte dall ' Arbitro per le controversie finanziarie presso la Consob , @nl comunicando per iscritto all ' investitore le proprie determinazioni entro il termine di sessanta giorni dal ricevimento del @nl reclamo stesso . La SGR assicura la gratuità per l'investitore dell ' interazione con la Funzione della SGR preposta alla @nl gestione dei reclami , fatte salve le spese , i costi e gli oneri normalmente connessi al mezzo di comunicazione adottato @nl nonché le spese , i costi e gli oneri contrattualmente previsti per la produzione e invio di documentazione . @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl @nl La partecipazione al Fondo è disciplinata dal Regolamento di gestione , fornito gratuitamente agli investitori che ne @nl facciano richiesta . @nl L'ultima relazione annuale -LRB- relazione di gestione -RRB- e l'ultima relazione semestrale relative al Fondo sono messe a @nl disposizione del pubblico presso la sede della SGR nonché presso la sede del Depositario . I partecipanti hanno diritto @nl di ottenere gratuitamente , anche a domicilio , copia di tali documenti dalla SGR . @nl Per ulteriori informazioni è possibile consultare il Documento informativo redatto ai sensi dell ' art. 28 del Regolamento @nl Emittenti adottato dalla Consob con Delibera n. 11971 del 14 maggio 1999 e successive modifiche . @nl @nl 