@nl @nl @nl Pagina 1 di 4 @nl @nl RISPARMIO IMMOBILIARE UNO ENERGIA – FIA ITALIANO IMMOBILIARE DI TIPO CHIUSO – @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- KID -RRB- @nl @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni come di seguito riportate sono prescritte per legge ed hanno lo scopo di aiutare a capire le caratteristiche , @nl i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl @nl PRODOTTO @nl Fondo comune di investimento immobiliare di tipo chiuso “ RISPARMIO IMMOBILIARE UNO ENERGIA ” , gestito da Castello SGR . @nl Per ulteriori informazioni contattare Castello SGR S.p.A. via G. Puccini 3 20121 Milano . www.castellosgr.com – e-mail @nl info@castellosgr.com – tel. 02.454361 . @nl L’autorità responsabile della vigilanza sulla SGR per quanto riguarda il presente documento contenente le informazioni chiave è @nl Consob . @nl Data di realizzazione del presente documento : 05/03/2021 . @nl @nl SEGNALAZIONE State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl COS ’ È QUESTO PRODOTTO ? @nl Tipo : il fondo Risparmio Immobiliare Uno Energia è un fondo comune di investimento alternativo italiano immobiliare a raccolta . È @nl stato avviato il 27 dicembre 2006 da Pensplan Invest SGR . @nl In data 18 giugno 2018 Castello SGR è subentrata a Pensplan Invest SGR nella gestione del fondo , a seguito della delibera di @nl sostituzione della società di gestione approvata dall ’ Assemblea dei Partecipanti del Fondo in data 26 marzo 2018 e del Provvedimento @nl di Banca d’Italia n. 0684436 / 18 del 6 giugno 2018 che ha approvato la relativa modifica del Regolamento di gestione . @nl Le quote A del fondo sono negoziabili presso il Mercato degli Investment Vehicles -LRB- MIV -RRB- gestito da Borsa italiana Spa . @nl @nl Obiettivi : il fondo , ha investito in immobili prevalentemente locati ad uso direzionale , ricettivo . Il fondo nasce per l’investimento @nl collettivo di capitali a lungo termine in beni immobili , diritti reali immobiliari e partecipazioni in società immobiliari . Il fondo si @nl caratterizza per una gestione professionale ed una valorizzazione degli immobili volta a favorire una crescita equilibrata e graduale nel @nl tempo del valore reale degli stessi e ripartire tra gli investitori il risultato derivante da tale gestione , principalmente ascrivibile al reddito @nl da locazione ed alla cessione finale degli asset in portafoglio . @nl Ai sensi dell ’ articolo 23.4.1 del Regolamento di gestione del FIA , in sede di liquidazione finale del FIA , il rimborso degli ammontari @nl verrà determinato come segue : @nl qualora l’ammontare complessivo del riparto finale non permetta di superare un IRR per gli investitori sia di Classe A che di Classe B @nl del 2 % composto su base annua : si procederà alla distribuzione a favore delle quote di Classe A di un importo tale da consentire la @nl restituzione del capitale sottoscritto e versato e il raggiungimento di un IRR del 2 % composto su base annua -LRB- e comunque non superiore @nl all ’ ammontare complessivo del riparto finale -RRB- . L’eventuale residua parte dell ’ ammontare complessivo del riparto finale verrà @nl distribuito a favore delle Quote di Classe B ; @nl qualora l’ammontare complessivo del riparto finale permetta di superare un IRR per gli investitori sia di Classe A che di Classe B del @nl 2 % composto su base annua ma non superiore al 7 % composto su base annua : si procederà alla distribuzione per ogni quota di un @nl importo proporzionale all ’ importo della sottoscrizione effettuata ; @nl qualora l’ammontare complessivo del riparto finale permetta di superare un IRR per gli investitori sia di Classe A che di Classe B del @nl 7 % composto su base annua : si procederà dapprima alla distribuzione per ogni quota di un importo che permetta di conseguire : un IRR @nl composto su base annua del 7 % . La parte residuale -LRB- extra rendimento -RRB- verrà suddivisa per il 90 % a favore delle quote di Classe B e @nl per il restante 10 % a favore delle quote di Classe A. @nl In data 29 ottobre 2018 l’Assemblea dei Partecipanti del Fondo ha approvato le modifiche al regolamento di gestione inerenti alla @nl scadenza del Fondo al 31 dicembre 2021 . Tali modifiche sono state approvate dal Consiglio di Amministrazione di Castello SGR in @nl data 27 settembre 2018 e 30 ottobre 2018 . In data 27 dicembre 2018 con Provvedimento n. 1507850 / 18 Banca d’Italia ha approvato le @nl proposte di modifica del Regolamento di gestione inerenti alla scadenza del Fondo , che risulta ora essere al 31 dicembre 2021 . @nl All ’ atto della liquidazione del Fondo , la SGR , nel rispetto della normativa vigente , avrà la possibilità di deliberare una proroga del @nl termine di durata , per un periodo massimo di tre anni -LRB- “ Periodo di Grazia ” -RRB- per il completamento , nel migliore interesse dei Partecipanti @nl al Fondo , dello smobilizzo degli investimenti . @nl @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : Il periodo di sottoscrizione previsto dal regolamento di @nl gestione del fondo risulta chiuso . Non è quindi più possibile sottoscrivere quote del fondo . @nl Le quote di Classe A del Fondo possono essere acquistate esclusivamente sul mercato secondario . L'acquisto di quote del Fondo @nl richiede , da parte dell ' investitore , una buona conoscenza del funzionamento dei mercati finanziari e dei fondi di investimento @nl immobiliari , una pregressa esperienza su strumenti finanziari complessi , nonché la capacità di immobilizzare le somme investite per il @nl periodo di detenzione raccomandato e di sopportare eventuali risultati negativi , anche in misura rilevante , del proprio investimento . @nl L'acquisto delle quote del Fondo da parte degli investitori al dettaglio dovrebbe essere accompagnato da una valutazione di adeguatezza @nl effettuata nell ' ambito di un servizio di consulenza in materia di investimenti . @nl Le quote di Classe A sono destinate al pubblico indistinto . Il valore nominale di ciascuna quota di Classe A è pari a euro 10.000 . @nl Le quote di Classe B sino al 2 aprile 2015 sono riservate esclusivamente a investitori qualificati quali definiti ai sensi dell ’ articolo 1 , @nl comma 1 , lettera h -RRB- , dell ’ abrogato Decreto del Ministero dell ’ Economia e della Finanza del 24 maggio 1999 , n. 228 e successive @nl modifiche e integrazioni . A decorrere dal 3 aprile 2015 le quote di Classe B sono riservate esclusivamente a investitori professionali @nl di cui all ’ articolo 6 commi 2 - quinquies e 2 - sexies del decreto legislativo 24 febbraio 1998 , n. 58 , i quali devono dichiarare e provare , @nl @nl Pagina 2 di 4 @nl @nl secondo quanto richiesto dalla Società di Gestione nel rispetto della normativa tempo per tempo vigente , di appartenere a tali categorie @nl -LRB- “ Investitore Professionale ” -RRB- . Le Quote di Classe B non potranno , pertanto , essere cedute se non a soggetti che abbiano rilasciato @nl attestazione di essere in possesso dei requisiti di cui all ’ articolo 6 , commi 2 - quinquies e 2 - sexies del TUF . Il valore nominale di ciascuna @nl quota di Classe B è pari ad euro 100.000 , fermo restando quanto previsto dall ’ articolo 21 del Regolamento del Fondo . @nl @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl @nl @nl Indicatore di rischio : L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad @nl altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della @nl nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl La partecipazione al fondo comporta per l’investitore rischi principalmente connessi : i -RRB- all ’ immobilizzazione delle somme investite @nl per un periodo di tempo lungo , in ragione della struttura chiusa del fondo e dell ’ orizzonte temporale dell ’ investimento ; e ii -RRB- al possibile @nl decremento del valore dell ’ investimento , in funzione dell ’ andamento del valore e della redditività dei beni immobili in cui è investito @nl il patrimonio del fondo . I seguenti sono rischi specifici rilevanti per il fondo , che non sono presi in considerazione dall ’ indicatore @nl sintetico di rischio : rischi connessi all ’ andamento a all ’ evoluzione del settore immobiliare ; variazioni di fiscalità immobiliare ; rischi @nl connessi alla redditività degli immobili , determinati ad esempio da sofferenze nelle locazioni -LRB- sfitti , morosità -RRB- ; rischio imprenditoriale @nl connesso alle operazioni di sviluppo immobiliare . @nl Il rischio di sostenibilità , come definito dal Regolamento UE 2019/2088 -LRB- “ Sustainable Finance Disclosure Regulation ” o “ SFDR ” -RRB- , è @nl “ un evento o una condizione di tipo ambientale , sociale o di governance che , se si verifica , potrebbe provocare un significativo impatto @nl negativo sul valore dell ’ investimento ” . @nl La SGR riconosce l’importanza attribuita al rischio di sostenibilità e all ’ impatto positivo che tale rischio può avere sul valore e la @nl redditività dei beni immobili in cui è investito il patrimonio del Fondo . Si precisa che tale Fondo rientra nel perimetro delle disposizioni @nl normative di cui all ’ art. 6 della SFDR in quanto prevede investimenti in immobili ad uso direzionale e ricettivo , senza promuovere in @nl maniera esplicita caratteristiche di tipo ambientale e sociale né ponendo investimenti sostenibili quale obiettivo di investimento del @nl Fondo . @nl Pertanto , nell ’ ambito della strategia di investimento adottata , la SGR non ritiene i rischi di sostenibilità attualmente rilevanti nelle @nl decisioni di investimento che impattano tale Fondo . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio definita « seconda più alta » . Ciò significa @nl che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello definito « alto » e che « è molto @nl probabile » che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità del fondo di pagarvi quanto dovuto . L’investimento nel fondo , @nl anche in considerazione dell ’ indice di rischio a cui è associato -LRB- classe 6 -RRB- , espone l’investitore al rischio di subire una perdita massima @nl potenziale pari all ’ intero capitale investito . @nl Questo prodotto non include alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . @nl @nl Scenari di performance : La tabella successiva mostra gli importi dei possibili valori di realizzo nei prossimi periodi di detenzione . @nl Trattandosi di un prodotto con scadenza entro il 31 dicembre 2021 , e quindi con un periodo di detenzione di 3 anni , gli scenari di @nl performance vengono presentati , alla scadenza del fondo , ipotizzando un investimento di 10.000 EUR . Gli scenari presentati mostrano @nl la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti analoghi , tenendo conto del fatto @nl per cui la natura chiusa del fondo impedisce al sottoscrittore , fatta salve l’ipotesi di eventuali compravendite al di fuori del mercato di @nl quotazione , di entrare o di uscire a valori di NAV . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base delle prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo @nl di tempo in cui è mantenuto il prodotto . @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile , ciò significa che è difficile stimare l’importo del possibile rimborso in caso di @nl disinvestimento prima della scadenza del fondo . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ’ essa @nl sull ’ importo del rimborso . @nl @nl Investimento : 10.000 @nl € @nl Fino alla scadenza della @nl durata del Fondo @nl Scenari @nl Scenario sfavorevole Possibile valore dell ’ investimento al netto dei costi 8.161 @nl Rendimento medio per ciascun anno -18,39 % @nl Scenario moderato Possibile valore dell ’ investimento al netto dei costi 9.067 @nl Rendimento medio per ciascun anno -9,33 % @nl Scenario favorevole Possibile valore dell ’ investimento al netto dei costi 9.249 @nl Rendimento medio per ciascun anno -7,51 % @nl @nl @nl Pagina 3 di 4 @nl @nl @nl @nl COSA ACCADE SE CASTELLO SGR NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Il Fondo costituisce patrimonio autonomo , distinto a tutti gli effetti dal patrimonio della SGR e da ogni altro patrimonio gestito dalla @nl medesima SGR . Su tale patrimonio non sono ammesse azioni dei creditori della SGR o nell ’ interesse della stessa , né quelle dei creditori @nl del depositario o del sub-depositario o nell ’ interesse degli stessi . Le azioni dei creditori dei singoli partecipanti sono ammesse soltanto @nl sulle quote detenute dai medesimi . La SGR non può in alcun caso utilizzare , nell ’ interesse proprio o di terzi , i beni di pertinenza del @nl Fondo . La separazione del patrimonio rappresenta uno dei presidi stabiliti dal legislatore a tutela degli investitori in quanto , non @nl entrando a far parte dello stato patrimoniale delle SGR , gli attivi del Fondo non sono toccati dal fallimento di tale società . @nl Inoltre , la custodia dei beni del Fondo è affidata ad un depositario che agisce in modo indipendente e nell ' interesse dei partecipanti . Il @nl depositario adempie agli obblighi di custodia degli strumenti finanziari ad esso affidati e alla verifica della proprietà nonché alla tenuta @nl delle registrazioni degli altri beni . Se non sono affidate a soggetti diversi , detiene altresì le disponibilità liquide del Fondo . Il depositario @nl è responsabile nei confronti del gestore e dei partecipanti al Fondo di ogni pregiudizio da essi subito in conseguenza dell ' inadempimento @nl dei propri obblighi . In caso di perdita di strumenti finanziari detenuti in custodia , il depositario , se non prova che l’inadempimento è @nl stato determinato da caso fortuito o forza maggiore , è tenuto a restituire senza indebito ritardo strumenti finanziari della stessa specie @nl o una somma di importo corrispondente , salva la responsabilità per ogni altra perdita subita dal Fondo o dagli investitori in conseguenza @nl del mancato rispetto , intenzionale o dovuto a negligenza , dei propri obblighi . @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in due periodi di detenzione differenti e comprendono le @nl potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10 000 EUR . Gli importi sono stimati e @nl potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Il soggetto che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl Investimento : 10.000 In caso di rimborso alla scadenza della @nl durata del Fondo @nl Scenari @nl Costi totali -LRB- € -RRB- 1.724 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 17,24 % @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : 1 -RRB- l’impatto annuale dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato ; 2 -RRB- il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0 % Impatto dei costi da sostenere al momento @nl della sottoscrizione dell ’ investimento . Non @nl sono previsti ulteriori periodi di sottoscrizione . @nl Costi di uscita 0 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento @nl alla scadenza . @nl Costi ricorrenti Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 4,63 % Impatto dei costi di acquisto e vendita degli @nl investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 15,98 % Impatto dei costi che vengono trattenuti ogni @nl anno per la gestione degli investimenti . @nl Oneri accessori Commissioni di performance 0 % Impatto delle commissioni di performance . @nl Carried interest -LRB- commissioni @nl di overperformance -RRB- @nl 0 % Impatto dei carried interests . @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino alla scadenza del fondo al 31/12/2021 . @nl Il Fondo ha forma “ chiusa ” e pertanto il diritto al rimborso delle quote viene riconosciuto ai partecipanti solo alla scadenza della durata @nl del Fondo o al momento della sua liquidazione , fatta salva la possibilità per la SGR di effettuare , rimborsi anticipati nell ’ interesse dei @nl partecipanti a fronte di disinvestimenti . Le quote A del Fondo sono negoziate nel mercato MIV gestito da Borsa Italiana S.p.A. @nl Conseguentemente , il partecipante che non intenda attendere la scadenza del Fondo potrà dismettere il proprio investimento liquidando @nl le quote sul mercato . La vendita delle quote sul mercato potrebbe generare una differenza , anche negativa e non quantificabile a priori , @nl tra il prezzo di vendita della quota in borsa e il valore di mercato degli attivi del Fondo , riflesso dal valore contabile della quota . @nl @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Eventuali reclami devono essere trasmessi dall ’ investitore , via raccomandata a / r , a Castello SGR , Via Puccini 3 , 20121 Milano ovvero @nl tramite PEC al seguente indirizzo : pec.castellosgr@legalmail.it , alla ca . della Funzione Compliance . I reclami devono spiegare in @nl dettaglio i motivi del reclamo e del pregiudizio che deriva dalle azioni oggetto dello stesso e devono essere firmati dal mittente che @nl @nl Pagina 4 di 4 @nl @nl sarà chiaramente identificabile . La risposta al reclamo viene inviata tempestivamente , e comunque nel tempo massimo di 60 giorni dal @nl ricevimento , di prassi con lo stesso mezzo utilizzato dall ’ investitore per l’inoltro del reclamo . @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl La partecipazione al Fondo è disciplinata dal Regolamento di gestione del Fondo , che è reso disponibile gratuitamente agli investitori @nl che ne facciano richiesta ed è in ogni caso reperibile sul sito internet www.castellosgr.com . @nl La frequenza di valorizzazione della quota del Fondo è semestrale . L'ultima relazione di gestione del Fondo e l'ultima relazione @nl semestrale sono messe a disposizione del pubblico presso il sito internet della SGR e presso la sede del Depositario del Fondo . @nl @nl 