@nl @nl Pagina 1 DocID : 8e0bdc58 - e9a1 - 491a - a00c - dd5a4205ba01 @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Quanto Autocallable Participation Certificate con durata di 3 anni correlato a un paniere di sottostanti @nl Identificatori del prodotto Codice ISIN : GB00BNBBSJ75 | WKN : GF4JT1 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs International -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o chiamare il numero @nl +44 -LRB- 0 -RRB- 207 051 0419 -RRB- @nl Autorità competente Financial Conduct Authority , Regno Unito @nl Data di questo documento 18.03.2021 10:06:00 ora di Zurigo @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di certificate in conformità al diritto inglese . Questo prodotto non è un titolo fruttifero di interessi . Gli @nl obblighi di pagamento dell ' ideatore del prodotto sono garantiti da The Goldman Sachs Group , Inc. . @nl Obiettivi Il prodotto è potenzialmente idoneo a realizzare una crescita del capitale e non produce interessi . L’importo che riceverete alla @nl scadenza del prodotto non è certo e dipenderà dalla performance del paniere . Inoltre , assumerete il rischio di poter perdere , alla @nl scadenza del prodotto , una parte o la totalità del valore del vostro investimento . Il prodotto scadrà entro e non oltre il 15 aprile @nl 2024 . Tuttavia , il prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente in funzione della performance del paniere . Ciascun certificato ha @nl un valore nominale pari a 1.000,00 USD . Il prezzo di emissione è pari a 1.000,00 USD . Il prodotto non è quotato su alcun mercato . @nl Il periodo di sottoscrizione inizia il 23 marzo 2021 e termina il 7 aprile 2021 . @nl Funzione di rimborso anticipato : Nel caso in cui il rendimento del paniere a una qualsiasi data di osservazione per il rimborso @nl anticipato sia pari o superiore al 110,00 % , il prodotto si estinguerà alla corrispondente data di pagamento dell ' importo di rimborso @nl anticipato . In tal caso riceverete , per ciascun certificato detenuto , 1.000,00 USD moltiplicato per la performance del paniere alla @nl data di osservazione per il rimborso anticipato . @nl Data di osservazione per il @nl rimborso anticipato @nl Data di pagamento @nl dell ' importo di rimborso @nl anticipato @nl Barriera per il rimborso @nl anticipato @nl Pagamento dell ' importo di @nl rimborso anticipato @nl 8 aprile 2022 19 aprile 2022 110,00 % 1.000,00 USD @nl 11 aprile 2023 18 aprile 2023 110,00 % 1.000,00 USD @nl 8 aprile 2024 15 aprile 2024 110,00 % 1.000,00 USD @nl Rimborso alla scadenza : @nl Quanto previsto dal presente paragrafo viene applicato solo nel caso in cui non si verifichi il rimborso anticipato , come sopra @nl descritto . @nl Il 15 aprile 2024 , per ciascun certificato detenuto : @nl 1 . Nel caso in cui la performance del paniere l’ 8 aprile 2024 sia pari almeno al 100,00 % , riceverete un importo pari a 1.000,00 @nl USD moltiplicato per la performance del paniere l’ 8 aprile 2024 ; @nl 2 . Nel caso in cui -LRB- i -RRB- la performance del paniere non scenda mai ad un valore pari o inferiore al 66,75 % † in qualsiasi giorno di @nl negoziazione nel periodo intercorrente tra l’ 8 aprile 2021 -LRB- escluso -RRB- e l’ 8 aprile 2024 -LRB- incluso -RRB- e -LRB- ii -RRB- la performance del paniere @nl l’ 8 aprile 2024 sia inferiore al 100,00 % , riceverete 1.000,00 USD ; o @nl 3 . Altrimenti , riceverete un importo pari a 1.000,00 USD moltiplicato per la performance del paniere l’ 8 aprile 2024 . @nl La performance del paniere viene calcolata sommando le performance ponderate dei componenti del paniere . Il peso di ciascun @nl componente del paniere è pari a 1/13 . La performance ponderata di un componente del paniere viene calcolata moltiplicando il @nl peso del componente del paniere per il relativo prezzo di chiusura ad una determinata data e dividendolo per il relativo prezzo di @nl riferimento iniziale . @nl I prezzi di riferimento iniziali sono illustrati di seguito . @nl Componente del paniere Prezzo di riferimento iniziale Codice ISIN Fonte di riferimento @nl BNP Paribas S.A. Da definire FR0000131104 Euronext Paris S.A. @nl ING Groep N.V. Da definire NL0011821202 Euronext Amsterdam N.V. @nl Prudential plc Da definire GB0007099541 London Stock Exchange @nl Bank of America Corporation Da definire US0605051046 New York Stock Exchange @nl Ageas N.V. / S.A. Da definire BE0974264930 Euronext Brussels S.A. @nl BOC Hong Kong -LRB- Holdings -RRB- @nl Limited @nl Da definire HK2388011192 The Stock Exchange of Hong @nl Kong Limited @nl Ping An Insurance -LRB- Group -RRB- @nl Company of China , Ltd. . @nl Da definire CNE1000003X6 The Stock Exchange of Hong @nl Kong Limited @nl HDFC Bank Limited Da definire US40415F1012 New York Stock Exchange @nl Capital One Financial Da definire US14040H1059 New York Stock Exchange @nl @nl Pagina 2 DocID : 8e0bdc58 - e9a1 - 491a - a00c - dd5a4205ba01 @nl @nl Corporation @nl Julius Baer Group Ltd Da definire CH0102484968 SIX Swiss Exchange AG @nl Oversea - Chinese Banking @nl Corporation Limited @nl Da definire SG1S04926220 Singapore Exchange Securities @nl Trading Limited @nl Ally Financial Inc. . Da definire US02005N1000 New York Stock Exchange @nl BAWAG Group AG Da definire AT0000BAWAG2 Vienna Stock Exchange @nl Il prezzo di riferimento iniziale di un componente del paniere corrisponde al prezzo di chiusura di tale componente del paniere l’ 8 @nl aprile 2021 . @nl † Questo è un valore indicativo . Il valore effettivo potrebbe essere superiore , soggetto ad un massimo del 71,75 % . Il valore effettivo @nl sarà determinato da noi l’ 8 aprile , tenendo conto delle condizioni di mercato a tale data . Questo documento verrà aggiornato con il @nl valore effettivo in quel momento . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero @nl essere effettuati degli aggiustamenti nel prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . @nl Tali eventi sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente i componenti del paniere , il prodotto e @nl l'ideatore del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- sia diverso @nl da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e comprensione @nl del prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una serie di prodotti @nl analoghi , con una simile esposizione di mercato e / o con esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl @nl 2 . mirino alla crescita del capitale , si aspettino un andamento del paniere tale da generare un rendimento favorevole , @nl abbiano un orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano @nl consapevoli che il prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente ; @nl @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi @nl derivanti dal prodotto e siano comunque in grado di sostenere una perdita totale del loro investimento ; @nl @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ’ indicatore sintetico di rischio sotto riportato ; e @nl @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 3 anni . Potrebbe non essere @nl possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi @nl supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità @nl di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto nel livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Tale classificazione tiene @nl conto di due elementi : -LRB- 1 -RRB- il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel @nl livello medio - alto ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di @nl pagarvi . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete @nl dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra @nl riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o una parte di esso . Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere l'intero capitale investito . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000 USD @nl Scenari 1 anno 2 anni 3 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 3.645,08 USD 3.075,44 USD 2.407,74 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -63,57 % -44,48 % -37,78 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 5.987,98 USD 5.151,06 USD 4.611,08 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -40,14 % -28,18 % -22,74 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 11.674,20 USD 12.648,06 USD 12.984,19 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 16,75 % 12,44 % 9,09 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 16.623,17 USD 17.414,31 USD 17.620,10 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 66,29 % 31,89 % 20,78 % @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione di alcuni @nl risultati possibili , basata sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere di un valore inferiore . Questa tabella mostra @nl @nl Pagina 3 DocID : 8e0bdc58 - e9a1 - 491a - a00c - dd5a4205ba01 @nl @nl gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 3 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 USD . Gli scenari @nl presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli @nl scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del @nl periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in @nl circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs International non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza , e nel caso di @nl insolvenza del garante oppure nel caso di incapacità di quest ' ultimo di effettuare il pagamento integrale ai sensi della garanzia , potreste subire la @nl perdita totale del vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per @nl uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 USD . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000 USD @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 @nl anno @nl In caso di disinvestimento dopo 2 @nl anni @nl In caso di disinvestimento alla fine @nl del periodo di detenzione @nl raccomandato @nl Costi totali 634,44 USD 687,36 USD 705,63 USD @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl 6,35 % 3,01 % 1,94 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando @nl che la performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in tale @nl scenario , i costi attesi di entrata e di uscita per valore nominale sono pari a 73,07 USD in caso di disinvestimento dopo il primo @nl anno , a 61,54 USD in caso di disinvestimento dopo il secondo anno e a 51,54 USD in caso di disinvestimento dopo il periodo di @nl detenzione raccomandato . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,94 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . Questo importo comprende i @nl costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione della diminuzione del rendimento indicata nella tabella @nl dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del @nl prodotto per valore nominale è stimata come segue : costi di entrata : 51,54 USD e costi di uscita : 0,00 USD . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 3 anni in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il @nl prodotto si può estinguere anticipatamente a causa di un rimborso anticipato o a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a @nl vostro favore alcun diritto di estinguere il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare anticipatamente il @nl prodotto . In tal caso , il prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei @nl meccanismi di copertura dell ’ ideatore in relazione al prodotto . Inoltre , la persona che vi ha venduto il prodotto potrebbe addebitarvi una commissione di @nl brokeraggio quando rivendete il prodotto all ' ideatore . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a @nl tale soggetto . I reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul @nl sito internet http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance @nl Securities , Plumtree Court , 25 Shoe Lane , London , EC4A 4AU , United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs - eq - priip - kid - @nl compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi @nl supplemento a ciò e i termini e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il @nl prodotto sia stato emesso ai sensi della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre @nl disponibile come illustrato sul sito internet http://www.gspriips.eu . @nl @nl 