@nl @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e @nl di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl @nl PRODOTTO @nl NOME @nl STANDARD LONG AUTOCALLABLE BARRIER DIGITAL WORST OF CERTIFICATES QUANTO @nl con EFFETTO MEMORIA su Azioni Assicurazioni Generali S.p.A. , Enel S.p.A. e Stellantis @nl N.V. Scadenza 19.09.2022 @nl CODICE IDENTIFICATIVO ISIN : XS2317268709 @nl EMITTENTE / IDEATORE INTESA SANPAOLO S.P.A. @nl CONTATTI @nl Sito internet : group.intesasanpaolo.com @nl Numero verde : 800 303 303 @nl Indirizzo di posta elettronica : info@intesasanpaolo.com @nl AUTORITÀ COMPETENTE CONSOB @nl DATA DI AGGIORNAMENTO 22 marzo 2021 @nl @nl State per acquistare un @nl prodotto che non è @nl semplice e può essere di @nl difficile comprensione . @nl @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl TIPO Express Worst Of Investment Certificate -LRB- con consegna fisica -RRB- @nl OBIETTIVI L'obiettivo del prodotto è quello di offrire all ' investitore la possibilità di ottenere un rendimento aggiuntivo in cambio dell ' assunzione @nl del rischio di perdita del capitale investito . @nl Attività Sottostante @nl Azioni ASSICURAZIONI GENERALI S.p.A. -LRB- ISIN : IT0000062072 -RRB- , ENEL S.p.A. -LRB- ISIN : IT0003128367 -RRB- e STELLANTIS N.V. -LRB- ISIN : @nl NL00150001Q9 -RRB- . @nl Come viene determinato il rendimento @nl • Valore di Riferimento dell ’ Attività Sottostante : in ciascuna Data di Valutazione , il valore di ciascuna Attività Sottostante sarà pari al @nl prezzo di riferimento della relativa Attività Sottostante in tale data . @nl • Esercizio Anticipato -LRB- autocallability -RRB- : il prodotto prevede la possibilità di un esercizio anticipato automatico -LRB- autocallability -RRB- nel caso @nl in cui , in una Data di Valutazione dell ’ Esercizio Anticipato , il Valore di Riferimento dell ’ Attività Sottostante con peggior performance , @nl sia pari o superiore al 100 % del relativo Valore di Riferimento Iniziale -LRB- c.d. Evento di Esercizio Anticipato -RRB- . In tal caso , il prodotto sarà @nl automaticamente rimborsato e l’investitore riceverà , nel relativo Giorno di Pagamento Anticipato , l’Importo di Esercizio Anticipato @nl pari ad Euro 1.000 . A seguito del verificarsi dell ’ Evento di Esercizio Anticipato , nessun ulteriore importo sarà corrisposto @nl all ' investitore . @nl • Importo di Liquidazione alla Data di Scadenza : nel caso in cui non si sia verificato l’Evento di Esercizio Anticipato , l'importo alla Data @nl di Scadenza sarà determinato come segue : @nl o Qualora il Valore di Riferimento Finale dell ' Attività Sottostante con peggior performance sia pari o superiore al 70 % del relativo @nl Valore di Riferimento Iniziale : @nl l’investitore riceverà alla Data di Liquidazione un importo pari al Prezzo di Emissione . @nl o Qualora il Valore di Riferimento Finale dell ' Attività Sottostante con peggior performance sia inferiore al 70 % del relativo Valore @nl di Riferimento Iniziale : @nl l’investitore riceverà alla Data di Liquidazione , o : @nl -LRB- i -RRB- la consegna fisica della relativa Attività Sottostante -LRB- l’Elemento di Consegna -RRB- e l’Importo del Valore Residuo - nel caso in cui , @nl secondo l'opinione dell ' agente di calcolo , la depositaria presso cui sono detenuti i prodotti non sia soggetta ad alcuna restrizione , @nl né sia afflitta da alcuna sanzione imposta da un ' autorità nazionale o Europea ; oppure , nel caso contrario @nl -LRB- ii -RRB- un importo in contanti legato al Valore di Riferimento Finale . @nl • Importo Digital : il prodotto offre la possibilità di ricevere il pagamento di uno o più Importi Digital nel caso in cui il Valore di @nl Riferimento dell ' Attività Sottostante con peggior performance , nella relativa Data di Valutazione Digital , sia pari o superiore al 70 % @nl del relativo Valore di Riferimento Iniziale . L'Importo Digital è pari ad Euro 21,50 e sarà corrisposto nella relativa Data di Pagamento @nl Digital , insieme al pagamento di uno o più Importi Digital non corrisposti in precedenza nelle relative Date di Pagamento Digital @nl -LRB- effetto memoria -RRB- . Altrimenti , nel caso in cui il Valore di Riferimento dell ' Attività Sottostante con peggior performance , nella relativa @nl Data di Valutazione Digital , sia inferiore al 70 % del relativo Valore di Riferimento Iniziale , non sarà corrisposto alcun Importo Digital @nl nella relativa Data di Pagamento Digital . @nl • Importo Participation Remuneration : il prodotto offre la possibilità di ricevere il pagamento di un Importo Participation @nl Remuneration nel caso in cui , nella Data di Osservazione Participation Remuneration , il Valore di Riferimento dell ' Attività Sottostante @nl con peggior performance sia inferiore al 70 % del relativo Valore di Riferimento Iniziale . Tale importo , determinato nella Data di @nl Valutazione Finale e pagabile nella Data di Pagamento Participation Remuneration , sarà pari al prodotto tra -LRB- a-RRB - il Prezzo di Emissione @nl e -LRB- b -RRB- il rapporto tra -LRB- i -RRB- il Valore di Riferimento dell ’ Attività Sottostante e -LRB- ii -RRB- il Valore di Riferimento Iniziale , moltiplicato per @nl 42,857143 % . Nel caso in cui il calcolo dovesse risultare pari o inferiore a zero , non sarà corrisposto alcun importo . L’importo si @nl annullerà quindi in corrispondenza di un Valore di Riferimento dell ’ Attività Sottostante pari a zero . @nl Date e valori chiave @nl • Prezzo di Emissione – Euro 1.000 @nl • Data di Emissione – 19 marzo 2021 @nl • Valore di Riferimento Iniziale – ASSICURAZIONI GENERALI @nl S.p.A. 16,53 ; ENEL S.p.A. 8,103 e STELLANTIS N.V. 13,8989 @nl • Valore di Riferimento Finale – pari al prezzo di riferimento @nl della relativa Attività Sottostante nella Data di Valutazione @nl Finale @nl • Date di Valutazione : @nl o Date di Valutazione dell ’ Esercizio Anticipato – indica la @nl data in cui viene rilevato il Valore di Riferimento @nl dell ’ Attività Sottostante con peggior performance che @nl cade trimestralmente a partire dal 15 giugno 2021 @nl -LRB- incluso -RRB- fino al 14 giugno 2022 -LRB- incluso -RRB- @nl o Date di Valutazione Digital – indica la data in cui viene @nl rilevato il Valore di Riferimento dell ’ Attività Sottostante @nl con peggior performance che cade trimestralmente a @nl partire dal 15 giugno 2021 -LRB- incluso -RRB- fino al 15 settembre @nl 2022 -LRB- incluso -RRB- @nl o Data di Valutazione Finale – 15 settembre 2022 @nl @nl • Importo del Valore Residuo – l’importo in denaro che l’investitore @nl riceverà insieme all ’ Elemento di Consegna ed è pari al prodotto @nl tra -LRB- a-RRB - il Valore di Riferimento Finale ; e -LRB- b -RRB- la differenza tra @nl l’Entitlement e l’Elemento di Consegna , entrambi relativi @nl all ’ Attività Sottostante con peggior performance . Tale differenza @nl è pari a : 0,49607 per ASSICURAZIONI GENERALI S.p.A. ; 0,41108 @nl per ENEL S.p.A. ; 0,94807 per STELLANTIS N.V. @nl • Entitlement – Prezzo di Emissione diviso per il Valore di @nl Riferimento Iniziale dell ' Attività Sottostante con peggior @nl performance , ed è pari a : 60,49607 per ASSICURAZIONI GENERALI @nl S.p.A. ; 123,4111 per ENEL S.p.A. ; 71,94807 per STELLANTIS N.V. @nl • Giorni di Pagamento Anticipato – indica il giorno in cui viene @nl corrisposto l’Importo di Esercizio Anticipato che cade @nl trimestralmente a partire dal 21 giugno 2021 -LRB- incluso -RRB- fino al 20 @nl giugno 2022 -LRB- incluso -RRB- @nl • Date di Pagamento Digital – indica il giorno in cui viene @nl corrisposto l’Importo Digital che cade trimestralmente a partire @nl dal 21 giugno 2021 -LRB- incluso -RRB- fino al 19 settembre 2022 -LRB- incluso -RRB- @nl • Data di Pagamento Participation Remuneration – 19 settembre @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl • Data di Osservazione Participation Remuneration – 15 @nl settembre 2022 @nl • Elemento di Consegna – la quantità dell ’ Attività Sottostante @nl con peggior performance che verrà consegnata @nl all ’ investitore -LRB- il relativo Entitlement arrotondato per difetto @nl all ’ unità più vicina -RRB- , ed è pari a : 60 per ASSICURAZIONI @nl GENERALI S.p.A. ; 123 per ENEL S.p.A. ; 71 per STELLANTIS @nl N.V. @nl 2022 @nl • Data di Liquidazione – 19 settembre 2022 @nl • Data di Scadenza – 19 settembre 2022 @nl • Mercato di quotazione / negoziazione – Luxembourg Stock @nl Exchange e EuroTLX @nl Rettifiche @nl I termini del prodotto stabiliscono che al verificarsi di taluni eventi di rettifica , l’Emittente , agendo in qualità di agente di calcolo , avrà @nl diritto a porre in essere alcune azioni , determinazioni o valutazioni , agendo a sua esclusiva discrezione . Tali azioni , determinazioni o @nl valutazioni potrebbero influenzare gli importi da corrispondere ai sensi dei certificati . @nl INVESTITORI @nl AL DETTAGLIO @nl A CUI SI @nl INTENDE @nl COMMERCIALI @nl ZZARE IL @nl PRODOTTO @nl Il prodotto si rivolge all ’ investitore che : @nl • dispone di una conoscenza / esperienza buona dei mercati e dei prodotti finanziari ; @nl • ha un orizzonte temporale di investimento coerente con la data di scadenza del prodotto ; @nl • è disposto a sopportare perdite fino all ' intero ammontare investito ; @nl • desidera , pur senza garanzia di rientrare in possesso dell ' ammontare investito , poter disinvestire il prodotto prima della sua @nl naturale scadenza . @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl INDICATORE DI RISCHIO @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl @nl @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino al 19 settembre 2022 . Il @nl rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e @nl la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa dell ’ incapacità dell 'Em ittente di pagarvi quanto dovuto . L'Emittente ha @nl classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Questa classificazione deriva da due elementi : una stima del @nl rischio di mercato , secondo cui le perdite potenziali dovute alla performance futura sono classificate nel livello medio - alto , e una stima del rischio di credito , @nl secondo cui è improbabile che cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'Em ittente di pagarvi . Questo prodotto non comprende alcuna @nl protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . Se l'Emittente non è in grado di @nl pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl SCENARI DI PERFORMANCE @nl L’andamento futuro del mercato non può essere previsto con precisione . Gli scenari indicati sono solo un ’ indicazione di alcuni dei possibili esiti @nl dell ’ investimento e sono basati su rendimenti recenti . L’effettivo rendimento dell ’ investimento potrebbe quindi essere anche inferiore a quello sotto @nl riportato . @nl @nl INVESTIMENTO EUR 10.000 @nl @nl SCENARI 1 anno @nl Data di Scadenza -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi EUR 0 EUR 4.640 @nl Rendimento medio per ciascun anno -100,00 % -39,98 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.276 EUR 10.251 @nl Rendimento medio per ciascun anno 2,76 % 1,66 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.276 EUR 10.251 @nl Rendimento medio per ciascun anno 2,76 % 1,66 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.985 EUR 11.397 @nl Rendimento medio per ciascun anno 9,85 % 9,08 % @nl @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi fino alla Data di Scadenza , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di Euro 10.000 . Gli scenari @nl presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una @nl stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli @nl importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica @nl quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui l’Emittente non è in grado di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl @nl @nl COSA ACCADE SE INTESA SANPAOLO S.P.A. NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di indennizzo o di garanzia dell ’ investitore . Gli obblighi dell ’Em ittente nascenti dal prodotto non sono @nl subordinati ad altre passività dello stesso , fatta eccezione per quelle assistite da cause legittime di prelazione . Ne consegue che , in caso di liquidazione @nl dell ’Em ittente , il credito dei portatori verrà soddisfatto di pari passo con gli altri crediti chirografari -LRB- cioè non garantiti e non privilegiati -RRB- e l’investitore @nl potrebbe perdere parte o l’intero capitale investito . In caso di dissesto o di rischio di dissesto dell ’Em ittente , l’investimento nel titolo potrebbe inoltre essere @nl soggetto all ’ applicazione del c.d. " bail - in " che potrebbe comportare , nel rispetto del principio , previsto dalla normativa applicabile , per cui nessun creditore @nl dovrebbe subire perdite superiori a quelle che avrebbe subito se la banca fosse stata liquidata con procedura ordinaria di insolvenza , la svalutazione del @nl titolo , l’azzeramento del credito incorporato o la sua conversione in azioni . Si segnala inoltre che qualunque pagamento potrebbe essere ritardato . @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , ricorrenti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per l'uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Il Soggetto che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , in tal caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl INVESTIMENTO EUR 10.000 @nl SCENARI In caso di disinvestimento dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali EUR 75,74 EUR 75,74 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 0,78 % 0,52 % @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl • l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl • il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl QUESTA TABELLA PRESENTA L’IMPATTO SUL RENDIMENTO PER ANNO @nl COSTI UNA TANTUM @nl Costi di ingresso 0,52 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl COSTI RICORRENTI @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % Non applicabile @nl Altri costi ricorrenti 0,00 % Non applicabile @nl ONERI ACCESSORI @nl Commissioni di @nl performance @nl 0,00 % Non applicabile @nl Carried interests @nl -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0,00 % Non applicabile @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino alla Data di Scadenza @nl Il periodo di detenzione raccomandato corrisponde alla durata residua massima del prodotto . Potrebbe non essere possibile vendere il prodotto prima della @nl Data di Scadenza . Qualora fosse possibile vendere il prodotto prima di tale data , si potrebbe comunque incorrere in costi e perdite di parte o tutto il capitale @nl anche nel caso in cui il valore dell ’ attività sottostante fosse cresciuto . L’Emittente non ha alcun obbligo di garantire un mercato secondario per il prodotto @nl ma potrebbe decidere , caso per caso , di riacquistare il prodotto . Ulteriori informazioni sono disponibili su richiesta . @nl @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Il Cliente può inviare un reclamo alla Banca per posta ordinaria a Ufficio Reclami Intesa Sanpaolo S.p.A. - Piazza San Carlo 156 – 10121 TORINO , per posta @nl elettronica alla casella assistenza.reclami@intesasanpaolo.com , attraverso posta elettronica certificata -LRB- PEC -RRB- a assistenza.reclami@pec.intesasanpaolo.com , @nl tramite fax al numero 011 / 0937350 , presentandolo allo sportello dove è intrattenuto il rapporto o presso altri punti operativi della Banca o direttamente @nl online compilando l’apposito form presente nella sezione “ Reclami e risoluzione delle controversie ” sul sito www.intesasanpaolo.com . @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Per ulteriori informazioni su termini e condizioni del prodotto è possibile fare riferimento al prospetto e in generale alla documentazione di offerta @nl pubblicata sul sito internet www.intesasanpaolo.prodottiequotazioni.com in ottemperanza delle disposizioni di legge applicabili . @nl @nl 