Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 34 di 168 @nl BGF Global Inflation Linked Bond D2 EUR Hdg @nl Codice ISIN : LU0448666502 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : l'obiettivo è la massimizzazione del rendimento sull ' investimento , corretto in base all ' inflazione , mediante una combinazione di crescita @nl del capitale e reddito sugli attivi . Il Fondo investe globalmente almeno il 70 % del patrimonio complessivo in titoli a reddito fisso indicizzati @nl all ’ inflazione , i quali comprendono obbligazioni e strumenti del mercato monetario -LRB- ossia titoli di debito a breve scadenza -RRB- che corrispondono ad @nl un reddito indicizzato ad un tasso d’inflazione . Inoltre tali titoli possono essere emessi da governi , agenzie governative , società ed enti @nl sovranazionali -LRB- per es . la Banca Internazionale per la Ricostruzione e lo Sviluppo -RRB- e possono essere di tipo investment grade -LRB- ossia soddisfano @nl uno specifico livello di solvibilità -RRB- o non-investment grade -LRB- fino a un limite del 10 % del patrimonio complessivo -RRB- . Il Fondo può utilizzare strumenti @nl finanziari derivati a scopo d’investimento e per una gestione efficiente del portafoglio . Il patrimonio totale del Fondo è investito ai sensi della @nl Policy ESG -LRB- criteri ambientali , sociali e di governance -RRB- del gestore . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite @nl che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di @nl investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 6.878,94 -LRB- - 31,21 % -RRB- € 7.071,53 -LRB- - 6,70 % -RRB- € 5.849,30 -LRB- - 5,22 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.230,37 -LRB- - 7,70 % -RRB- € 8.990,00 -LRB- - 2,11 % -RRB- € 8.769,06 -LRB- - 1,30 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.742,07 -LRB- - 2,58 % -RRB- € 10.141,55 -LRB- 0,28 % -RRB- € 10.398,09 -LRB- 0,39 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.277,89 -LRB- 2,78 % -RRB- € 11.435,90 -LRB- 2,72 % -RRB- € 12.324,66 -LRB- 2,11 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.040,29 € 10.242,97 € 10.502,07 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 521,42 € 1.184,15 € 2.285,59 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,24 % 2,37 % 2,26 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,15 % @nl 