Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl PRODOTTO @nl Benchmark Certificate on MSCI Emerging Markets Daily Net TR EUR @nl ISIN : XS2314073839 @nl IDEATORE : Société Générale , http://kid.sgmarkets.com , Per ulteriori informazioni chiamare il numero +33 -LRB- 0 -RRB- 969 32 08 07 @nl AUTORITÀ COMPETENTE DELL ' IDEATORE : Autorité des Marchés Financiers -LRB- AMF -RRB- & Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution -LRB- ACPR -RRB- @nl DATA DI REALIZZAZIONE DEL DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE : 16/06/2021 @nl EMITTENTE : SG Issuer | GARANTE : Société Générale @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Valuta del Prodotto EUR Valuta di Regolamento EUR @nl Sede di negoziazione EuroTLX , un Sistema Multilaterale di @nl Negoziazione organizzato e gestito da Borsa @nl Italiana S.p.A. @nl Valore Nominale 1.000 EUR per Certificato @nl Investimento Minimo 1.000 EUR Prezzo di Emissione 100 % del Valore Nominale @nl Data di Scadenza Nessuna -LRB- indeterminata -RRB- Rimborso minimo No , è possibile subire una perdita anche totale @nl dell ' investimento . @nl Sottostante @nl Sottostante di Riferimento Identificatore Valuta @nl MSCI Emerging Markets Daily Net TR EUR MSDEEEMN EUR @nl Tipo @nl Questo prodotto è un certificato regolato dalla legge inglese . @nl Obiettivi @nl L’obiettivo del prodotto è replicare -LRB- al lordo di costi , imposte e altri oneri -RRB- l’andamento del Sottostante di Riferimento . Questo prodotto prevede un @nl rischio di perdita del capitale tale che l’ammontare del rimborso potrà essere inferiore al capitale inizialmente investito . Nella peggiore delle ipotesi , @nl potreste subire la perdita totale del vostro investimento . Il prodotto non ha una durata predeterminata . @nl Il valore del prodotto durante il periodo di investimento replica l’andamento giornaliero del Sottostante di Riferimento ed è corretto per qualsiasi costo , @nl imposta o altro onere applicabile su base giornaliera . Quando l’andamento del Sottostante di Riferimento è positivo , il valore del prodotto aumenta in @nl misura pari all ’ incremento nel valore del Sottostante di Riferimento -LRB- al lordo di costi , imposte e altri oneri -RRB- . Al contrario , quando l’andamento del @nl Sottostante di Riferimento è negativo , il valore del prodotto diminuisce in misura pari alla riduzione nel valore del Sottostante di Riferimento -LRB- al lordo di @nl costi , imposte e altri oneri -RRB- . @nl Ulteriori Informazioni @nl - L’Emittente ha il diritto di rimborsare anticipatamente il prodotto nelle Date di Rimborso Opzionale previste durante la vita del prodotto . @nl - Durante la vita del prodotto l'Investitore ha il diritto di esercitare la facoltà di rimborso anticipato nelle Date di Rimborso Opzionale previste . @nl - Il verificarsi di eventi straordinari potrebbe causare modifiche dei termini del prodotto o il suo rimborso anticipato . Ciò potrebbe comportare perdite sul @nl capitale investito . @nl Calendario @nl Data di Emissione 29/06/2021 @nl Data di Valutazione Iniziale 28/06/2021 @nl Date di Rimborso Opzionale ciascun giorno di negoziazione che non sia un giorno di turbativa tra la Data di Valutazione Iniziale -LRB- esclusa -RRB- e la Data in cui @nl viene esercitato il rimborso opzionale -LRB- inclusa -RRB- . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto è rivolto a investitori che : @nl - Hanno conoscenze specifiche o esperienze di investimento in prodotti simili e nei mercati finanziari , e la capacità di comprendere il prodotto e i rischi @nl e benefici ad esso associati . @nl - Cercano un prodotto che offre una crescita del capitale e hanno un orizzonte di investimento in linea con il periodo di detenzione raccomandato @nl riportato di seguito . @nl - Sono in grado di sostenere la perdita totale dell ' investimento e accettano il rischio che l'Emittente e / o il Garante possano non essere in grado di @nl pagare il capitale e ogni potenziale rendimento . @nl - Sono disposti ad accettare un certo livello di rischio per ottenere potenziali rendimenti che sono consistenti con l’indicatore sintetico di rischio mostrato @nl sotto . @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - ze001xD21o 16/06/2021 @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata @nl potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità @nl che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che le @nl cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato , pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte @nl di esso . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10.000,00 EUR 1 anno 3 anni 5 anni @nl Scenari -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario @nl di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi 3.705,88 EUR 5.773,32 EUR 4.600,45 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -62,94 % -16,73 % -14,38 % @nl Scenario @nl sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 8.999,95 EUR 10.114,67 EUR 10.484,60 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -10,00 % 0,38 % 0,95 % @nl Scenario @nl moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi 11.526,60 EUR 13.840,56 EUR 16.509,57 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 15,27 % 11,44 % 10,54 % @nl Scenario @nl favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 12.937,60 EUR 19.716,77 EUR 26.053,51 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 29,38 % 25,39 % 21,10 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e @nl non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto @nl il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non @nl siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl COSA ACCADE SE SOCIÉTÉ GÉNÉRALE NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO @nl DOVUTO ? @nl Nel caso in cui l'Emittente sia inadempiente , l'investitore potrà unicamente richiedere il pagamento degli importi non pagati a Société Générale -LRB- il @nl Garante -RRB- . Se Société Générale è inadempiente o presenta istanza di fallimento , l'investitore potrà subire una perdita parziale o totale della somma @nl investita . Se l'Emittente e / o il Garante vengono assoggettati a misure di risoluzione nella forma dello strumento di bail - in -LRB- " bail - in " -RRB- , il credito degli @nl investitori potrà essere azzerato , convertito in azioni o la sua scadenza potrà essere prorogata . Si invitano gli investitori a prendere atto del fatto che @nl l'investimento non è coperto da alcun sistema di garanzia o di indennizzo . @nl Il rating della Société Générale è disponibile online all ’ indirizzo : @nl https://www.societegenerale.com/en/measuring-our-performance/investors/debt-investors/ratings . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - ze001xD21o 16/06/2021 @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni @nl su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento dopo 3 anni In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 83,84 EUR 156,76 EUR 358,80 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl 0,84 % 0,42 % 0,48 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una @nl tantum @nl Costi di ingresso 0,00 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ' investimento . Impatto dei costi già compresi @nl nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0,48 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti e dei costi presentati nella sezione @nl II . @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE @nl PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni @nl Il periodo di detenzione medio per questo tipo di prodotto è di circa 5 anni . Inoltre , abbiamo scelto questo periodo per incrementare la comparabilità con @nl altri prodotti di investimento senza una durata prefissata @nl In condizioni di mercato normali , Société Générale o un ' entità del suo gruppo assicurano un mercato secondario quotidiano durante la vita del prodotto @nl fornendo prezzi di acquisto e vendita espressi come percentuali del valore nominale , e la differenza tra tali prezzi -LRB- lo spread -RRB- non sarà più di 0,5 % di @nl tale valore nominale . Il prezzo del prodotto dipenderà dai parametri di mercato nel momento in cui vuoi vendere , e potresti ottenere una perdita parziale @nl o totale del capitale . In condizioni di mercato anormali , la rivendita del prodotto potrebbe essere sospesa temporaneamente o permanentemente . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante il soggetto che fornisce consulenza o vende il prodotto potrà essere presentato direttamente a tale soggetto . Qualsiasi @nl reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto potrà essere presentato a Société Générale al seguente indirizzo : SOCIETE @nl GENERALE , Regulatory Information Department , 17 cours Valmy , 92987 PARIS LA DEFENSE CEDEX , FRANCE - SG-complaints-kid@sgcib.com @nl -LRB- http://kid.sgmarkets.com-RRB - . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl La versione più recente del Documento contenente le Informazioni Chiave è disponibile online all ' indirizzo http://kid.sgmarkets.com . Questo documento @nl può essere aggiornato a partire dalla data della sua creazione per tutto il tempo in cui il prodotto è disponibile per l' acquisto , incluso il tempo durante @nl qualsiasi periodo di commercializzazione . Ulteriori rischi e informazioni sono specificati nel prospetto del prodotto predisposto in conformità dalla @nl Direttiva 2017/1129 UE . Il prospetto e la relativa nota di sintesi , predisposta nella lingua locale , sono disponibili online all ' indirizzo @nl http://prospectus.socgen.com e / o possono essere richiesti gratuitamente su richiesta al seguente numero +33 -LRB- 0 -RRB- 969 32 08 07 . @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - ze001xD21o 16/06/2021 @nl 