Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 41 di 168 @nl BNY Mellon Global Equity Income C Cap $ @nl Codice ISIN : IE00B3S43Z03 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : l'obiettivo del Fondo è quello di generare distribuzioni annuali e realizzare una crescita del capitale sul lungo termine investendo @nl prevalentemente in titoli azionari e correlati ad azioni globali . Il Fondo investirà in qualunque parte del mondo , in azioni di società e strumenti @nl simili e in società di tutte le dimensioni -LRB- es . piccole , medie e grandi imprese -RRB- e di qualunque settore -LRB- es . farmaceutico , finanziario , ecc. -RRB- , limitando @nl l'investimento in altri fondi di investimento -LRB- mutual funds -RRB- al 10 % . Il Fondo inoltre può : investire in mercati emergenti ; investire fino al 10 % in titoli @nl azionari quotati o negoziati in mercati russi ; investire in derivati -LRB- strumenti finanziari il cui valore deriva da altre attività -RRB- allo scopo di perseguire il @nl proprio obiettivo . Il Fondo userà derivati anche allo scopo di ridurre il rischio o i costi , oppure di generare capitale o reddito aggiuntivo . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.595,37 -LRB- - 74,05 % -RRB- € 4.810,13 -LRB- - 13,62 % -RRB- € 3.295,75 -LRB- - 10,51 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.633,16 -LRB- - 13,67 % -RRB- € 8.915,18 -LRB- - 2,27 % -RRB- € 10.063,84 -LRB- 0,06 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.265,58 -LRB- 2,66 % -RRB- € 13.103,72 -LRB- 5,56 % -RRB- € 17.335,68 -LRB- 5,66 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 12.147,06 -LRB- 21,47 % -RRB- € 19.166,06 -LRB- 13,90 % -RRB- € 29.716,11 -LRB- 11,51 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.579,83 € 13.234,75 € 17.509,04 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 591,67 € 1.638,04 € 3.659,92 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,01 % 2,99 % 2,87 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,75 % @nl 