@nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto @nl Mediolanum Più New Opportunities 2021 @nl Mediolanum International Life dac -LRB- MIL , la Compagnia -RRB- - www.mildac.ie - tel. +39 02 90491 . Sede di Milano in Via F. Sforza – Palazzo Fermi - 20079 @nl Basiglio - Milano 3 -LRB- MI -RRB- - Italia Con riguardo ai contenuti del presente documento , Mediolanum International Life dac è soggetta alla vigilanza della @nl Central Bank of Ireland . Data di realizzazione del documento contenente le informazioni chiave per gli investitori : 15/04/2021 @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl Tipo : Prodotto d'investimento assicurativo di ramo III di tipo unit linked a scadenza fissa e premio unico . @nl Obiettivi : Mediolanum Più New Opportunities 2021 si propone di conseguire a scadenza un valore delle quote non inferiore al loro valore al @nl momento dell ' investimento del capitale e la distribuzione annuale di Importi Periodici nel corso della durata del Contratto . Oltre all ’ investimento @nl finanziario , il prodotto offre una copertura assicurativa in caso di decesso dell ’ Assicurato . Il prodotto non contiene in alcun modo alcuna @nl promessa , né tantomeno alcuna garanzia , di rendimento e / o conservazione del capitale investito . @nl I premi versati dagli investitori vengono destinati ad acquistare quote del Fondo Interno che investe in obbligazioni a tasso fisso e variabile @nl selezionate e gestite per conseguire gli obiettivi del prodotto . @nl La Compagnia ha delegato a Mediolanum International Funds Limited la gestione del Fondo Interno che , a sua volta , è stata sub-delegata a @nl BlueBay Asset Management LLP . @nl Il Fondo orienta i propri investimenti principalmente in obbligazioni societarie a tasso fisso e variabile molte delle quali potrebbero non avere un @nl rating o avere un rating notevolmente inferiore all ' investment grade . Questi titoli possono essere denominati in euro o in altre valute e sono @nl emessi da società , organismi governativi o enti sovranazionali . Una componente contenuta del portafoglio sarà investita in strumenti @nl cartolarizzati , strumenti non negoziati sui mercati finanziari e prestiti . @nl Mentre il gestore degli investimenti gestirà attivamente il fondo al fine di ridurre i rischi mantenendo la diversificazione per emittente , settore e @nl geografia , il fondo è comunque esposto al rischio di credito , di tasso di interesse e di valuta oltre ad altri rischi . Le variazioni dei tassi di interesse , @nl del rischio di credito e / o delle inadempienze dell 'em ittente avranno un impatto significativo sulla performance dei titoli obbligazionari . I titoli non @nl investment grade possono essere più sensibili alle variazioni di questi rischi rispetto ad obbligazioni con rating più elevato , mentre i mercati @nl emergenti sono generalmente più sensibili alle condizioni economiche e politiche rispetto ai mercati sviluppati . Il downgrade potenziale o @nl effettivo del rating del credito può aumentare il livello di rischio . In generale , la ricerca di un rendimento più elevato comporta maggiori rischi . @nl Il rischio di cambio dei titoli denominati in valute diverse dall ’ euro sarà coperto rispetto all ’ euro tramite il ricorso a strumenti derivati . Tuttavia , @nl poiché la scadenza del derivato utilizzato per coprire il rischio di cambio potrebbe non essere corrispondente con quella della polizza , il rischio di @nl cambio potrebbe permanere . @nl Per la durata del Fondo Interno , la maggior parte dei titoli sono " richiamabili " e possono essere rimborsati tramite esercizio di un ’ opzione @nl dell ’em ittente prima della relativa scadenza e della scadenza del prodotto Mediolanum Più New Opportunities 2021 . I proventi di tali titoli @nl richiamati saranno soggetti al rischio di reinvestimento , nel qual caso non vi è garanzia che il tasso a cui saranno reinvestiti sarà altrettanto @nl interessante in termini di rischio / rendimento come quello delle obbligazioni richiamabili dell ’ investimento iniziale . Se un numero sufficiente di @nl questi titoli dovesse essere " richiamato " anticipatamente , la capacità di raggiungere l'obiettivo del prodotto potrebbe risentirne . Per la durata @nl del Fondo Interno , una componente residua del portafoglio può essere investita in modo permanente in strumenti del mercato monetario @nl -LRB- obbligazioni a breve termine -RRB- , liquidità o quote di fondi comuni OICR , compresi OICR gestiti e promossi da società facenti parte dello stesso @nl Gruppo della Compagnia . Le prestazioni dovute da Mediolanum International Life dac sono in ogni momento integralmente correlate al valore @nl delle quote del Fondo Interno in cui viene investito il premio versato dal Contraente . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : Questo prodotto è destinato agli investitori al dettaglio che possono accettare @nl il rischio illustrato nella sezione “ Indicatore di rischio ” . Il prodotto non è indicato per gli investitori che desiderano ritirare il capitale prima della @nl data di scadenza e che non possono tollerare delle perdite per premio investito . Il prodotto andrebbe mantenuto solo nell ’ ambito di un @nl portafoglio di investimenti diversificati . @nl Prestazioni assicurative e costi : In caso di decesso dell ’ assicurato , il prodotto prevede il riconoscimento ai Beneficiari designati dal Contraente , di @nl un capitale così determinato : se alla data di sottoscrizione l’Assicurato ha un ’ età non superiore ai 75 anni il capitale liquidabile sarà pari al 101 % @nl del maggiore tra il totale dei premi versati e il controvalore complessivo delle quote del Fondo Interno riferite al contratto ; se alla data di @nl sottoscrizione l’Assicurato ha un ’ età superiore ai 75 anni il capitale liquidabile sarà pari al 101 % del controvalore complessivo delle quote del @nl Fondo Interno riferite al contratto . @nl La Data di scadenza del prodotto è il 02/06/2026 . La Compagnia non può decidere unilateralmente di recedere dal prodotto prima di tale data . @nl La Compagnia non richiede il versamento di alcun premio specifico per la copertura del rischio biometrico . Non vi sono , dunque , costi assicurativi @nl che incidano sul rendimento dell ' investimento . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl Pagina 1 di 3 @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni . Il rischio effettivo può variare in misura significativa @nl in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità della Compagnia di pagare I proventi del Fondo Interno . @nl I dati storici , come quelli usati nei calcoli , potrebbero non essere un buon indicatore del futuro , pertanto l'indicatore di rischio può variare nel @nl tempo . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . @nl Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl L’andamento futuro del mercato non può essere previsto con precisione . Gli scenari sotto indicati sono solo un ’ indicazione di alcuni dei possibili @nl esiti dell ’ investimento e sono basati su rendimenti recenti . L’effettivo rendimento dell ’ investimento potrebbe quindi essere anche inferiore a quello @nl sotto riportato . @nl La tabella degli scenari mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 Euro . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento @nl e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è @nl mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui @nl non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Inoltre non tengono conto della situazione fiscale personale , che può influenzare il rimborso , nonchè eventuali proventi riconosciuti . @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Premio assicurativo [ € 0 ] 1 anno 3 anni 5 anni @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress Possibile rendimento al netto dei costi € 8.160,51 € 6.839,28 € 6.252,11 @nl Rendimento medio per ciascun anno -18,39 % -11,89 % -8,97 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rendimento al netto dei costi € 9.000,17 € 8.059,58 € 7.754,66 @nl Rendimento medio per ciascun anno -10,00 % -6,94 % -4,96 % @nl Scenario moderato Possibile rendimento al netto dei costi € 10.004,02 € 10.203,92 € 10.589,76 @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,04 % 0,68 % 1,15 % @nl Scenario favorevole Possibile rendimento al netto dei costi € 10.119,50 € 10.957,55 € 12.179,68 @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,20 % 3,10 % 4,02 % @nl Scenario di morte @nl Evento assicurato Possibile rimborso a favore dei vostri beneficiari al netto @nl dei costi € 10.416,56 € 10.624,71 € 10.695,65 @nl Cosa accade se Mediolanum International Life dac non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza di Mediolanum International Life dac gli attivi detenuti a copertura degli impegni derivanti dal presente contratto saranno @nl utilizzati per soddisfare – con priorità rispetto a tutti gli altri creditori della società – i crediti derivanti dal contratto stesso , al netto delle spese @nl necessarie alla procedura di liquidazione . E ' comunque possibile che in conseguenza dell ' insolvenza di Mediolanum International Life dac il @nl contraente / beneficiario possa perdere il valore dell ' investimento . Non c ' è alcun sistema di garanzia pubblico o privato che possa compensare in @nl tutto o in parte eventuali perdite . @nl Pagina 2 di 3 @nl @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I @nl costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 3 @nl periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti @nl 10.000 Euro . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo @nl 1 anno @nl In caso di disinvestimento dopo @nl 3 anni @nl In caso di disinvestimento dopo @nl 5 anni @nl Costi totali € 468,82 € 748,06 € 713,90 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno 4,58 % 2,38 % 1,34 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl @nl il significato delle diverse categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,06 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ’ investimento . Questo importo comprende i costi di distribuzione del @nl prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del @nl portafoglio 0,02 % L'impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 1,26 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni @nl Trascorsi 6 mesi dalla data di decorrenza del Contratto , il Contraente ha la facoltà di risolvere anticipatamente il Contratto per intero -LRB- non e ’ @nl possibile riscattare parzialmente il prodotto -RRB- , al valore di riscatto la Compagnia applica un costo di uscita . Il prodotto è un investimento di tipo @nl “ buy - and - hold ” e pertanto , in caso di rimborso anticipato , l’investitore potrebbe recuperare un importo notevolmente inferiore rispetto al @nl capitale iniziale . @nl Per raggiungere gli obiettivi di questo prodotto , si consiglia di conservare l'investimento almeno fino alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato . Questo prodotto potrebbe non essere adatto a investitori che prevedono di riscattare il proprio contratto prima del termine del @nl periodo di detenzione raccomandato . Il prodotto non fornisce alcuna garanzia di rendimento alla scadenza dell ' orizzonte temporale @nl raccomandato ; inoltre il riscatto prima di questo termine può compromettere le performance dell ' investimento . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti il prodotto possono essere inoltrati per iscritto a Mediolanum International Life dac – Succursale di Milano Ufficio @nl Reclami , Via F. Sforza , 20079 Basiglio , Milano 3 – Milano , fax al numero : 02 / 90492649 , e-mail all ’ indirizzo : ufficioreclami@mediolanum.it , @nl ufficioreclami@pec.mediolanum.it . Eventuali reclami riguardanti il soggetto che ha raccomandato e / o offerto il prodotto possono essere inoltrati @nl per iscritto a Banca Mediolanum S.p.A. , Ufficio Reclami , Via F. Sforza , 20079 Basiglio , Milano 3 – Milano , fax al numero 02 / 90492649 , e-mail @nl all ’ indirizzo : ufficioreclami@mediolanum.it , ufficioreclami@pec.mediolanum.it . https://www.bancamediolanum.it/reclami-ricorsi-conciliazione . @nl Per qualsiasi altra informazione si prega di consultare il sito ufficiale https://www.mediolanuminternationallife.it . @nl Altre informazioni rilevanti @nl L’età massima dell ’ assicurato al momento della sottoscrizione è 80 anni . @nl Il prodotto prevede un premio minimo iniziale di € 10.000 , non sara ' possibile effettuare versamenti aggiuntivi . @nl Altre informazioni , incluse quelle piú dettagliate sui rischi collegati al prodotto e sui costi , sono contenute nel DIP aggiuntivo IBIP e all ’ interno delle @nl Condizioni di Assicurazione , comprensive del glossario , da consegnare obbligatoriamente al Contraente unitamente al presente Documento . @nl Informazioni sul Fondo Interno sono contenute nel relativo Regolamento da consegnare su richiesta del Contraente . I suddetti documenti sono @nl disponibili sul sito della Compagnia www.mediolanuminternationallife.it e presso il Soggetto Distributore . @nl Pagina 3 di 3 @nl @nl 