Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 50 di 168 @nl Candriam Sust . Bond Global High Yield I Cap EUR @nl Codice ISIN : LU1644441476 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira a realizzare la crescita del capitale , investendo soprattutto nei principali attivi scambiati , e a sovraperformare l'indice di @nl riferimento . Il team di gestione effettua scelte di investimento discrezionali in base a una procedura di analisi economico - finanziaria , nonché @nl all ’ analisi esclusiva Candriam dei fattori ESG -LRB- ambientali , sociali e di governance -RRB- , entrambi indicativi dei rischi e delle opportunità a lungo @nl termine . Quando un ' obbligazione è declassata ad un livello inferiore a B - / B3 da tutte le agenzie di rating indipendenti o non è più considerata di @nl qualità equiparabile dalla Società di gestione , tale attivo sarà venduto entro 6 mesi . Tuttavia , se i titoli che non soddisfano più ai requisiti di rating @nl rappresentano meno del 3 % del valore degli attivi del fondo , possono essere tollerati dalla Società di gestione a condizione che gli interessi degli @nl Investitori non siano penalizzati.Gli emittenti societari vengono valutati sulla base di un ' analisi delle attività aziendali -LRB- il modo in cui le attività delle @nl società affrontano le principali sfide legate alla sostenibilità... -RRB- e dei soggetti interessati . L'obiettivo d'investimento sostenibile del Fondo è quello di @nl contribuire a ridurre le emissioni di gas ad effetto serra attraverso la definizione di target specifici e l'integrazione di indicatori climatici nelle analisi @nl degli emittenti e dei titoli . Il Fondo mira anche ad esercitare un impatto positivo a lungo termine sugli obiettivi ambientali e sociali . Più @nl specificatamente , il Fondo si propone di ottenere una riduzione complessiva minima del 30 % delle emissioni di gas ad effetto serra rispetto a @nl quelle del Benchmark -LRB- per gli emittenti societari -RRB- . Per realizzare tali obiettivi , il Fondo mette in atto una combinazione di selezioni dei migliori @nl emittenti sulla base di criteri ESG e di esclusione di emittenti pregiudizievoli per tali obiettivi o ritenuti esposti a controversie . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla @nl conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto @nl si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 5.494,92 -LRB- - 45,05 % -RRB- € 6.808,09 -LRB- - 7,40 % -RRB- € 5.534,59 -LRB- - 5,74 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.332,68 -LRB- - 6,67 % -RRB- € 9.682,34 -LRB- - 0,64 % -RRB- € 10.267,46 -LRB- 0,26 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.922,70 -LRB- - 0,77 % -RRB- € 11.102,61 -LRB- 2,11 % -RRB- € 12.458,09 -LRB- 2,22 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.534,25 -LRB- 5,34 % -RRB- € 12.712,17 -LRB- 4,92 % -RRB- € 15.093,49 -LRB- 4,20 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.226,46 € 11.213,64 € 12.582,67 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 532,86 € 1.264,89 € 2.560,92 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,38 % 2,45 % 2,34 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,23 % @nl 