Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 42 di 168 @nl Brown Advisory US Sustainable Growth B EUR @nl Codice ISIN : IE00BF1T6Z79 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira a conseguire la crescita del capitale , investendo almeno l'80 % del suo patrimonio netto in titoli azionari di società @nl statunitensi che , secondo il Gestore degli investimenti , presentano fondamentali solidi e modelli di business sostenibili sul lungo termine . Il Fondo @nl investe principalmente in titoli di società a media e alta capitalizzazione che presentano prospettive future di crescita degli utili superiori alla @nl media , e attuano efficacemente strategie aziendali sostenibili che alimentano la crescita degli utili . I titoli azionari in cui investe principalmente il @nl Fondo sono azioni ordinarie . Il Fondo può anche investire in titoli non statunitensi , Ricevute di Deposito americane e globali , buoni del Tesoro @nl USA , titoli di Stato USA a tasso fisso e / o variabile , Real Estate Investment Trust -LRB- REIT -RRB- e titoli non quotati . Il Fondo ha un obiettivo di @nl investimento sostenibile ai sensi dell ' articolo 8 del Regolamento -LRB- UE -RRB- 2019/2088 . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 5 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl alto . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - alto e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - alta . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 793,91 -LRB- - 92,06 % -RRB- € 552,07 -LRB- - 43,97 % -RRB- € 102,26 -LRB- - 36,76 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.157,64 -LRB- - 18,42 % -RRB- € 11.004,30 -LRB- 1,93 % -RRB- € 19.381,42 -LRB- 6,84 % -RRB- @nl Scenario moderato € 11.603,24 -LRB- 16,03 % -RRB- € 24.138,11 -LRB- 19,27 % -RRB- € 58.801,83 -LRB- 19,38 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 16.402,79 -LRB- 64,03 % -RRB- € 52.622,05 -LRB- 39,39 % -RRB- € 177.304,61 -LRB- 33,31 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 11.958,44 € 24.379,49 € 59.389,85 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 616,02 € 2.095,17 € 6.931,80 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,41 % 2,99 % 2,85 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,13 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,72 % @nl 