@nl Mod . VITK70098 ed . 05/2021 | Pag . 1 di 3 CONTOPOLIZZA RISPARMIO @nl @nl @nl @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl @nl Prodotto @nl Nome del prodotto : CONTOPOLIZZA RISPARMIO – tar . ITA_C460R @nl Nome dell ’ ideatore del PRIIP : ITALIANA ASSICURAZIONI S.p.A. – Gruppo Reale Mutua Assicurazioni @nl Sito internet : www.italiana.it @nl Per ulteriori informazioni rivolgersi al Numero Verde : 800-101313 -LRB- dal lunedì al sabato dalle 8 alle 20 -RRB- @nl Autorità competente dell ’ ideatore di PRIIP : CONSOB @nl Data di realizzazione del KID : 3 maggio 2021 @nl @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo @nl CONTOPOLIZZA RISPARMIO è un contratto di assicurazione a vita intera , in forma collettiva e a premio ricorrente , le cui prestazioni si @nl rivalutano in base al rendimento della Gestione Separata " Prefin Plus " . @nl Obiettivi @nl CONTOPOLIZZA RISPARMIO ha come obiettivo quello di proteggere il capitale e ricercare un incremento dello stesso . @nl Investitore al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto si rivolge a persone giuridiche per la gestione dei trattamenti di fine rapporto e dei trattamenti di fine mandato dei propri @nl dipendenti , collaboratori e dei soggetti legati al contraente da rapporto di lavoro . @nl Prestazioni assicurative e costi @nl In caso di decesso dell ’ Assicurato , Italiana Assicurazioni liquida la prestazione assicurata . @nl Il valore di tali prestazioni è riportato nella sezione intitolata “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ” . @nl Data di scadenza @nl Il contratto è a vita intera , pertanto la sua durata è pari al periodo compreso tra la decorrenza del contratto e il decesso dell ’ Assicurato . @nl Italiana Assicurazioni non è autorizzata ad estinguere unilateralmente il Contratto . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl -- @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio Basso Rischio Alto @nl @nl @nl L’indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 10 anni . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma @nl rimborsata potrebbe essere minore . @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto a confronto con altri prodotti . Esso esprime @nl la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 2 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio bassa . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Avete diritto alla restituzione del capitale investito in caso di decesso dell ’ Assicurato in qualsiasi momento esso avvenga durante la validità @nl contrattuale e in caso di riscatto totale . Qualsiasi importo superiore e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura @nl del mercato e sono incerti @nl Il rischio può essere significativamente diverso se il periodo di detenzione del prodotto risulti diverso da quello raccomandato . @nl Per le penali di riscatto fare riferimento alla sezione “ Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? ” . @nl @nl @nl Mod . VITK70098 ed . 05/2021 | Pag . 2 di 3 CONTOPOLIZZA RISPARMIO @nl @nl Scenari di performance @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 10 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 1.000,00 @nl euro . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di @nl tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione @nl in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , @nl che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl Investimento 1.000,00 euro @nl Premio assicurativo 0,00 euro @nl Scenario di sopravvivenza 1 anno 5 anni 10 anni @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei Costi 950,60 4.822,86 9.663,19 @nl Rendimento medio per ciascun anno -4,94 % -1,20 % -0,62 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei Costi 960,78 4.988,33 10.290,91 @nl Rendimento medio per ciascun anno -3,92 % -0,08 % 0,52 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei Costi 961,78 4.995,74 10.311,69 @nl Rendimento medio per ciascun anno -3,82 % -0,03 % 0,56 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei Costi 962,85 5.003,99 10.334,79 @nl Rendimento medio per ciascun anno -3,71 % 0,03 % 0,60 % @nl Importo investito cumulato 1.000,00 5.000,00 10.000,00 @nl @nl Scenario di morte 1 anno 5 anni 10 anni @nl Decesso Possibile rimborso a favore dei vostri @nl beneficiari al netto dei costi @nl 961,78 4.995,74 10.311,69 @nl Premio assicurativo cumulato 0,00 0,00 0,00 @nl @nl Cosa accade se Italiana Assicurazioni non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza di Italiana Assicurazioni , gli attivi a copertura degli impegni detenuti saranno utilizzati per soddisfare -LRB- con priorità @nl rispetto a tutti gli altri creditori -RRB- il credito derivante dal contratto . @nl @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield – RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei costi una - tantum , i costi correnti e gli oneri accessori . Gli importi qui riportati corrispondono @nl ai costi cumulativi dei prodotti in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per l’uscita anticipata . Questi importi @nl si basano sull ’ ipotesi che siano investiti 1.000,00 euro . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl Investimento 1.000,00 euro @nl Scenari di disinvestimento Dopo 1 anno Dopo 5 anni Dopo 10 anni @nl Costi totali 58,83 321,22 865,75 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,01 % 2,22 % 1,64 % @nl @nl @nl @nl Mod . VITK70098 ed . 05/2021 | Pag . 3 di 3 CONTOPOLIZZA RISPARMIO @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella rappresenta : @nl • l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato ; @nl • il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,62 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento @nl della sottoscrizione dell ’ investimento . @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla @nl scadenza . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del portafoglio 0,00 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita @nl degli investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 1,01 % @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno @nl per gestire i vostri investimenti . @nl Oneri accessori @nl Commissioni di performance 0,00 % @nl Impatto della commissione di performance . @nl Tratteniamo questa commissione dal vostro @nl investimento se la performance del prodotto @nl supera il suo parametro di riferimento . @nl Carried interests -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0,00 % @nl Impatto dei carried interests . Tratteniamo @nl questa commissione se l’investimento ha @nl ottenuto una overperformance . @nl --- @nl Quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Per realizzare gli obiettivi del prodotto abbiamo scelto un periodo di detenzione raccomandato pari a 10 anni . @nl Il Contraente può richiedere la riscossione dell ’ importo del valore di riscatto della singola posizione assicurativa presente nel contratto @nl purché il riscatto non sia dovuto ad una decisione discrezionale del Contraente , ma sia determinato da un evento oggettivo che interrompa @nl il rapporto di lavoro esistente tra il Contraente e l’Assicurato . @nl Non sono previste penalità di riscatto , pertanto il valore di riscatto totale è uguale al capitale assicurato individuale rivalutato sino alla data @nl di richiesta del riscatto stesso . @nl - @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami da presentare sul prodotto o sulla condotta dell ’ Impresa o dell ’ Intermediario , possono essere presentati nei seguenti @nl modi : @nl • per iscritto al Servizio “ Benvenuti in Italiana ” – Italiana Assicurazioni S.p.A. , via Marco Ulpio Traiano 18 - 20149 Milano @nl • Numero Verde 800-101313 -LRB- attivo dal lunedì al sabato , dalle 8 alle 20 -RRB- @nl • fax 02-39717001 @nl • e-mail benvenutinitaliana@italiana.it @nl Per ogni altra informazione , consultare il Sito internet della Società alla sezione reclami al seguente indirizzo : www.italiana.it @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl Prodotto che promuove caratteristiche ambientali o sociali ai sensi del Regolamento -LRB- UE -RRB- 2019/2088 del Parlamento Europeo e del @nl Consiglio del 27 novembre 2019 , relativo all ’ informativa sulla sostenibilità nel settore dei servizi finanziari @nl Il Gruppo utilizza un approccio che incorpora le valutazioni dei rischi di sostenibilità derivanti dall ' integrazione dei fattori di sostenibilità -LRB- ESG @nl - Environmental , Social e Governance -RRB- all ' interno dei suoi processi di investimento . La Politica di gestione dei rischi presidia , infatti , tra gli @nl altri rischi , anche quelli di sostenibilità . @nl Dal 1 ° gennaio 2020 il Gruppo ha approvato la Politica in materia di investimenti sostenibili , che formalizza un framework , già @nl parzialmente perseguito nella prassi , volto ad integrare i rischi di sostenibilità nelle decisioni d'investimento . Tale documento si applica alla @nl Gestione Separata sottostante il prodotto . @nl Nella selezione e gestione degli investimenti si applica un approccio finalizzato a integrare le considerazioni di carattere finanziario con @nl un ’ attenta valutazione degli investimenti nelle loro implicazioni di carattere sociale e ambientale , in base a criteri che soddisfino requisiti di @nl eticità e responsabilità sociale , in particolare attraverso : -LRB- i -RRB- esclusioni settoriali e normative , -LRB- ii -RRB- valutazione dell ’ investimento tramite @nl l’assegnazione di un ESG score proprietario , differenziato per ciascuna asset class e -LRB- iii -RRB- iniziative di impact investing . @nl Reale Group stabilisce , per le strategie sopra indicate , obiettivi , criteri qualitativi e limiti quantitativi per indirizzare gli investimenti e @nl incorporare le logiche ESG all ’ interno dei propri portafogli . @nl La documentazione contrattuale contenente ulteriori informazioni è disponibile sul sito www.italiana.it @nl @nl 