@nl @nl Pagina 1 DocID : b55de5ea - 34e6 - 425e -8234-7ef9fec23eeb @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Quanto Participation Note con durata di 5 anni correlato al PIMCO Funds : Global Investors Series plc - Income @nl Fund - E Class EUR -LRB- Hedged Accumulation -RRB- e al PIMCO Funds : Global Investors Series plc - Diversified Income @nl Fund - E Class EUR @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : XS2310192609 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs International -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o chiamare il numero @nl +442070510419 -RRB- @nl Autorità competente Financial Conduct Authority , Regno Unito @nl Data di questo documento 19.03.2021 9:31:58 ora di Zurigo @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di note in conformità al diritto inglese . Questo prodotto non è un titolo fruttifero di interessi . Gli obblighi @nl di pagamento dell ' ideatore del prodotto sono garantiti da The Goldman Sachs Group , Inc. . @nl Obiettivi Il prodotto è potenzialmente idoneo a realizzare una crescita del capitale e non produce interessi . L’importo che riceverete alla @nl scadenza del prodotto non è certo e dipenderà dalla performance delle quote dei fondi PIMCO Funds : Global Investors Series plc - @nl Income Fund - E Class EUR -LRB- Hedged Accumulation -RRB- -LRB- Codice ISIN : IE00B84J9L26 -RRB- e PIMCO Funds : Global Investors Series plc - @nl Diversified Income Fund - E Class EUR -LRB- Codice ISIN : IE00B1Z6D669 -RRB- -LRB- il paniere -RRB- . Il prodotto è a scadenza fissa , stabilita al 21 @nl aprile 2026 . Ciascuna nota ha un valore nominale pari a 1.000 USD . Il prezzo di emissione è pari al 100,00 % del valore nominale . Il @nl prodotto non è quotato su alcun mercato . Il periodo di sottoscrizione inizia il 24 marzo 2021 e termina il 13 aprile 2021 . @nl Rimborso alla scadenza : @nl Il 21 aprile 2026 , per ogni titolo detenuto riceverete la differenza tra -LRB- i -RRB- 1.100,00 USD † -LRB- ossia il 110,00 % † † del valore nominale del @nl prodotto -RRB- moltiplicato per la performance del paniere il 14 aprile 2026 e -LRB- ii -RRB- 110,00 † † † USD . Tuttavia , ove tale importo sia inferiore a @nl 1.000,00 USD , riceverete un importo pari a 1.000,00 USD -LRB- il pagamento minimo -RRB- . @nl La performance del paniere viene calcolata sommando le performance ponderate dei componenti del paniere . Il peso di ciascun @nl componente del paniere è pari a 1/2 . La performance ponderata di un componente del paniere viene calcolata moltiplicando il peso @nl del componente del paniere per il relativo valore patrimoniale netto ad una determinata data e dividendolo per il relativo prezzo di @nl riferimento iniziale . @nl I prezzi di riferimento iniziali sono illustrati di seguito . @nl Componente del paniere Prezzo di riferimento iniziale @nl PIMCO Funds : Global Investors Series plc - Income Fund - E @nl Class EUR -LRB- Hedged Accumulation -RRB- @nl Da definire @nl PIMCO Funds : Global Investors Series plc - Diversified Income @nl Fund - E Class EUR @nl Da definire @nl Il prezzo di riferimento iniziale di un componente del paniere corrisponde al valore patrimoniale netto di tale componente del @nl paniere il 14 aprile 2021 . @nl † Questo è un valore indicativo . Il valore effettivo potrebbe essere superiore , soggetto a un massimo di 1.250,00 USD . Il valore @nl effettivo sarà determinato da noi il 14 aprile 2021 , tenendo conto delle condizioni di mercato a tale data . Questo documento verrà @nl aggiornato con il valore effettivo in quel momento . @nl † † Questo è un valore indicativo . Il valore effettivo potrebbe essere superiore , soggetto a un massimo del 125,00 % . Il valore @nl effettivo sarà determinato da noi il 14 aprile 2021 , tenendo conto delle condizioni di mercato a tale data . Questo documento verrà @nl aggiornato con il valore effettivo in quel momento . @nl † † † Questo è un valore indicativo . Il valore effettivo potrebbe essere superiore o inferiore , soggetto a un massimo di 250 USD . Il @nl valore effettivo sarà determinato da noi il 14 aprile 2021 , tenendo conto delle condizioni di mercato a tale data . Questo documento @nl verrà aggiornato con il valore effettivo in quel momento . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero @nl essere effettuati degli aggiustamenti nel prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . @nl Tali eventi sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente i componenti del paniere , il prodotto e @nl l'ideatore del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- sia diverso @nl da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . abbiano conoscenze approfondite e dispongano di una completa comprensione del prodotto , del suo mercato e degli @nl specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienze nel settore della finanza , tra le quali , in particolare , @nl esperienze con scambi commerciali frequenti oppure con la detenzione di numerosi prodotti di natura , rischi e @nl complessità simili ; @nl @nl 2 . mirino alla crescita del capitale , si aspettino un andamento del paniere tale da generare un rendimento favorevole e @nl abbiano un orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato ; @nl @nl @nl Pagina 2 DocID : b55de5ea - 34e6 - 425e -8234-7ef9fec23eeb @nl @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi @nl derivanti dal prodotto e non siano in grado di sostenere alcuna perdita del loro investimento ; @nl @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ’ indicatore sintetico di rischio sotto riportato ; e @nl @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni . Il rischio effettivo può @nl variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata @nl potrebbe essere minore . Potrebbe non essere possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere @nl necessario sostenere notevoli costi supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità @nl di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto nel livello 2 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio bassa . Tale classificazione tiene conto @nl di due elementi : -LRB- 1 -RRB- il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel @nl livello basso ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di @nl pagarvi . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete @nl dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra @nl riportato . @nl Avete il diritto alla restituzione di almeno il 100,00 % del valore nominale del prodotto . Qualsiasi importo superiore a quello indicato @nl e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . Tuttavia , questa protezione dalla @nl performance futura del mercato non si applicherà nel caso di disinvestimento prima del 21 aprile 2026 . Nel caso in cui non siamo in @nl grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000,00 USD @nl Scenari 1 anno 3 anni 5 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 8.777,05 USD 9.106,19 USD 10.000,00 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -12,24 % -3,07 % 0,00 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 9.040,63 USD 9.208,62 USD 10.000,00 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -9,60 % -2,71 % 0,00 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 9.669,29 USD 10.166,79 USD 11.572,57 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -3,31 % 0,55 % 2,96 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 10.049,65 USD 11.193,71 USD 13.040,01 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 0,50 % 3,83 % 5,45 % @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione di alcuni @nl risultati possibili , basata sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere di un valore inferiore . Questa tabella mostra @nl gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 USD . Gli scenari @nl presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli @nl scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del @nl periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in @nl circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs International non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza , e nel caso di @nl insolvenza del garante oppure nel caso di incapacità di quest ' ultimo di effettuare il pagamento integrale ai sensi della garanzia , potreste subire la @nl perdita totale del vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl @nl Pagina 3 DocID : b55de5ea - 34e6 - 425e -8234-7ef9fec23eeb @nl @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per @nl uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 USD . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000,00 USD @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 3 anni @nl In caso di disinvestimento alla @nl fine del periodo di detenzione @nl raccomandato @nl Costi totali 488,14 USD 609,25 USD 319,35 USD @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno @nl 4,88 % 1,97 % 0,56 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando @nl che la performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in tale @nl scenario , i costi attesi di entrata e di uscita in termini percentuali rispetto al valore nominale , sono pari al 4,84 % in caso di @nl disinvestimento dopo il primo anno , al 5,88 % in caso di disinvestimento dopo il terzo anno e al 2,69 % in caso di disinvestimento @nl dopo il periodo di detenzione raccomandato . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,56 % Impatto dei costi già compresi @nl nel prezzo . Questo importo @nl comprende i costi di @nl distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione della diminuzione del rendimento indicata nella tabella @nl dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del @nl prodotto è stimata come segue : costi di entrata : 2,69 % e costi di uscita : 0,00 % . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 5 anni in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il @nl prodotto si può estinguere anticipatamente a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a vostro favore alcun diritto di @nl estinguere il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare anticipatamente il @nl prodotto . In tal caso , il prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei @nl meccanismi di copertura dell ’ ideatore in relazione al prodotto . Inoltre , la persona che vi ha venduto il prodotto potrebbe addebitarvi una commissione di @nl brokeraggio quando rivendete il prodotto all ' ideatore . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a @nl tale soggetto . I reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul @nl sito internet http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance @nl Securities , Plumtree Court , 25 Shoe Lane , London , EC4A 4AU , United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs - eq - priip - kid - @nl compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi @nl supplemento a ciò e i termini e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il @nl prodotto sia stato emesso ai sensi della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre @nl disponibile come illustrato sul sito internet http://www.gspriips.eu . @nl @nl 