Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 90 di 168 @nl JPM Global Income C Acc $ Hdg @nl Codice ISIN : LU0762813862 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira a conseguire un reddito regolare investendo principalmente in un portafoglio di titoli che generano reddito a livello @nl globale . La maggior parte del suo patrimonio sarà investita in titoli di debito -LRB- ad esclusione della liquidità e di strumenti equivalenti -RRB- , titoli azionari @nl e Real Estate Investment Trust -LRB- REIT -RRB- . Gli emittenti dei titoli di debito possono avere sede in qualsiasi Paese , ivi compresi i Mercati Emergenti . Il @nl Fondo mira a conseguire un reddito regolare investendo principalmente in un portafoglio di titoli che generano reddito a livello globale , utilizzando @nl anche strumenti finanziari derivati . Il Fondo può investire anche in altre attività , tra cui , a titolo esemplificativo ma non esaustivo , titoli convertibili e @nl contratti a termine su valute ; inoltre , al fine di conseguire il proprio obiettivo d’investimento , può investire in strumenti finanziari derivati , anche con @nl finalità di copertura . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché @nl alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 5.639,35 -LRB- - 43,61 % -RRB- € 6.028,86 -LRB- - 9,63 % -RRB- € 4.624,15 -LRB- - 7,42 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.011,88 -LRB- - 9,88 % -RRB- € 9.395,04 -LRB- - 1,24 % -RRB- € 10.347,94 -LRB- 0,34 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.095,95 -LRB- 0,96 % -RRB- € 12.099,28 -LRB- 3,88 % -RRB- € 14.793,05 -LRB- 3,99 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 11.288,15 -LRB- 12,88 % -RRB- € 15.551,22 -LRB- 9,23 % -RRB- € 21.105,99 -LRB- 7,76 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.405,01 € 12.220,27 € 14.940,98 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 546,01 € 1.358,77 € 2.885,75 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,53 % 2,56 % 2,44 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,33 % @nl 