MULTIRAMO FLEX PREMI RICORRENTI - TARIFFE UX55 - UX56 - Pagina 1 di 3 @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di permettervi di capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e permettervi @nl di fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : MULTIRAMO FLEX PREMI RICORRENTI -LRB- TARIFFE UX55 - UX56 -RRB- @nl Impresa di Assicurazione : Aviva S.p.A. Sito web : www.aviva.it @nl Autorità competente : CONSOB Data di realizzazione del documento : 01/07/2021 @nl Assistenza Clienti : per ulteriori informazioni chiamare il numero 800.11.44.33 . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo : prodotto finanziario - assicurativo Multiramo : Unit Linked e con partecipazione agli utili . @nl Obiettivi : questo prodotto prevede l’investimento dei Premi ricorrenti e degli eventuali Versamenti aggiuntivi pagati , al netto dei costi , in una delle opzioni di @nl investimento disponibili rappresentate da 14 Combinazioni predefinite proposte dall ' Impresa di assicurazione e costituite da una Gestione Separata e da un @nl Fondo interno assicurativo . @nl Le Combinazioni si differenziano per : @nl il diverso Fondo interno assicurativo in cui investono ; • @nl la diversa percentuale di allocazione tra la Gestione separata GEFIN e il Fondo interno assicurativo . • @nl Il limite di investimento nella Gestione separata , va da un minimo del 10 % ad un massimo del 50 % . @nl Relativamente alle prestazioni previste dal Contratto : @nl per la parte di Capitale investita nella Gestione separata , l'Impresa di assicurazione riconosce una Rivalutazione annua , che può essere sia positiva che @nl negativa , determinata sulla base del Rendimento finanziario della Gestione separata . In caso di decesso dell ’ Assicurato l'Impresa di assicurazione garantisce @nl la conservazione del Capitale investito . In ogni caso , nel corso della Durata contrattuale , la Rivalutazione annua NON si consolida al Capitale maturato ; @nl • @nl la parte di Capitale investita nel Fondo Interno Assicurativo è espressa in Quote , il cui valore dipende dalle oscillazioni di prezzo delle attività finanziarie di @nl cui le quote sono rappresentazione , non è prevista pertanto alcuna garanzia offerta dell ' Impresa di assicurazione . @nl • @nl Informazioni specifiche sulle opzioni di investimento sottostanti il presente Contratto sono riportate in allegati appositamente redatti . @nl Investitori al dettaglio ai quali si intende commercializzare il prodotto : Il prodotto risponde a esigenze di gestione del risparmio ed è rivolto ai clienti con una @nl conoscenza e / o esperienza almeno di base dei mercati finanziari e assicurativi , che intendono costruire un portafoglio coerente con il proprio profilo di @nl rischio / rendimento nell ' orizzonte temporale minimo consigliato di consigliato di 10 anni , scegliendo quanta parte del proprio capitale investito sia preservata @nl esclusivamente in caso di decesso e a predeterminate ricorrenze - con la possibilità di incorrere in perdite finanziare dovute anche all ’ assenza di @nl consolidamento delle prestazioni – e quanta parte sia esposto alla fluttuazione dei mercati finanziari seppur limitata dalla presenza di una garanzia caso morte @nl in presenza di perdita finanziaria fino a 80 anni . Il prodotto è rivolto a Assicurati con età assicurativa fino a 80 anni . @nl Nell ’ allegato appositamente redatto relativo ad ogni opzione di investimento sottostante vengono riportate le caratteristiche degli Investitori destinatari @nl dell ’ opzione stessa . @nl Prestazioni assicurative e costi : in caso di decesso dell ’ Assicurato verrà liquidata una prestazione pari al Capitale maturato calcolato alla data di ricevimento @nl della richiesta di liquidazione , maggiorato di una percentuale variabile in base all ’ età dell ’ Assicurato alla data del decesso -LRB- fino a 40 anni : 30 % - Da 41 a 54 anni : @nl 20 % - Da 55 a 64 anni : 10 % - Oltre 64 anni : 2 % -RRB- con un massimo di Euro 100.000,00 . Si rimanda alla Sezione " Quali sono i rischi e qual è il potenziale @nl rendimento " di ogni singola Opzione di investimento per maggiori dettagli relativi al valore di tale prestazione . @nl Fino al compimento dell ' ottantesimo anno di età dell ' Assicurato il Contratto prevede una Garanzia complementare che garantisce , entro determinati limiti , la @nl liquidazione della differenza , se positiva , tra i premi investiti nel Fondo interno assicurativo alla data in cui Aviva riceve la richiesta di liquidazione per decesso e @nl il Controvalore del Capitale investito nel Fondo interno assicurativo . @nl Sia il costo per la Maggiorazione per il caso di decesso che quello per la Garanzia complementare è pari allo 0,10 % ; entrambi sono calcolati sul capitale @nl maturato e sono inclusi nei costi ricorrenti . Ai fini del calcolo di entrambi i costi le caratteristiche biometriche -LRB- quali ad esempio il sesso , la professione -RRB- degli @nl investitori destinatari del presente Contratto non sono rilevanti . Ipotizzando un periodo di detenzione raccomandato di 10 anni , tali costi impattano sul @nl rendimento annuo rispettivamente per una percentuale pari allo 0,10 % . @nl Durata : non è prevista una data di scadenza . La Durata del Contratto coincide con la vita dell ’ Assicurato fatto salvo il disinvestimento totale dello stesso . @nl Diritto di recesso esercitabile da Aviva S.p.A. : l'Impresa di assicurazione non ha il diritto di recedere unilateralmente dal presente Contratto . @nl Informazioni sulle modalità di cessazione automatica del Contratto : il Contratto si estingue automaticamente in caso di decesso dell ’ Assicurato . @nl MULTIRAMO FLEX PREMI RICORRENTI - TARIFFE UX55 - UX56 - Pagina 2 di 3 @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl -LRB- Range di rischio relativo a tutte le opzioni di investimento sottostanti -RRB- @nl L'indicatore di rischio dipende dall ' opzione finanziaria prescelta . Per prendere visione dell ' indicatore di rischio della singola opzione di investimento si @nl rimanda allo specifico allegato . @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 10 anni . Il rischio effettivo può variare in @nl misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere @nl minore . Può non essere possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere @nl notevoli costi supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto @nl subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto con un range di livello da 2 a 4 su 7 . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto @nl sono classificate con un livello di rischio compreso tra basso e medio . @nl Avete diritto alla restituzione di almeno il 10 % del vostro capitale investito -LRB- corrispondente ai Premi pagati , al netto dei costi , investiti nella Gestione separata -RRB- @nl esclusivamente : @nl in caso di decesso ; • @nl in caso di riscatto totale solo se la richiesta perviene all ' impresa di assicurazione nell ' intervallo intercorrente tra un mese prima e un mese dopo la 5 ° , 10 ° , @nl 15 ° , 20 ° ricorrenza annua del Contratto e successivamente ogni 5 annualità -LRB- Finestra di riscatto garantito -RRB- . @nl • @nl Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . @nl Scenari di performance @nl Gli scenari di performance dipendono dall ' opzione di investimento scelta . Per visualizzare i possibili scenari di performance si rimanda allo specifico @nl allegato . @nl Cosa accade se Aviva S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza di Aviva S.p.A. , il credito derivante dal Contratto , al netto delle spese necessarie alla procedura di liquidazione , sarà soddisfatto in via @nl privilegiata con gli attivi posti a copertura degli impegni e , qualora non sufficienti , con il resto del patrimonio di Aviva S.p.A. in concorso con gli altri creditori @nl della stessa . Non esistono sistemi di garanzia a tutela dei consumatori che possano coprire in tutto o in parte questo tipo di perdite . @nl Quali sono i costi ? @nl I costi variano a seconda dell ’ opzione di investimento sottostante . Nel seguito vengono riportati i valori minimi e massimi dei costi di cui al presente @nl Contratto . Per l’indicazione puntuale dei costi relativi ad ogni opzione di investimento si rimanda allo specifico allegato . @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 3 periodi di detenzione @nl differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti Euro 1.000 . Gli importi sono stimati @nl e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento [ € 1.000 ] @nl Scenari @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl a metà del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl In caso di disinvestimento @nl alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali Min € 45,48 € 418,55 € 1.637,31 @nl Max € 55,52 € 644,97 € 3.490,20 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno Min 4,55 % 2,58 % 2,49 % @nl Max 5,55 % 3,51 % 3,42 % @nl MULTIRAMO FLEX PREMI RICORRENTI - TARIFFE UX55 - UX56 - Pagina 3 di 3 @nl Aviva S.p.A. @nl Sede legale e sociale in Italia Via A. Scarsellini 14 20161 Milano Pec : aviva_spa@legalmail.it Capitale Sociale Euro 247.000.000,00 -LRB- i.v. -RRB- R.E.A. di Milano 1284961 Iscrizione al Registro @nl delle Imprese di Milano , Codice Fiscale e Partita IVA 09269930153 Società soggetta a direzione e coordinamento di Aviva Italia Holding S.p.A. Impresa autorizzata all ' esercizio delle @nl assicurazioni con decreto del Ministero dell ' Industria , del Commercio e dell ' Artigianato n. 18240 del 28/07/1989 -LRB- Gazzetta Ufficiale n. 186 del 10 / 08 / 1989 -RRB- Iscrizione all ' Albo delle @nl Imprese di Assicurazione n. 1.00081 Iscrizione all ' albo dei gruppi assicurativi n. 038.00008 @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; • @nl il significato delle differenti categorie di costi . • @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,12 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della @nl sottoscrizione dell ' investimento . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli @nl investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti @nl Min 2,37 % @nl Max 3,30 % @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per la gestione @nl dei vostri investimenti . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 10 anni . @nl Trascorso un anno dalla Data di Decorrenza è possibile disinvestire interamente o parzialmente il Contratto mediante richiesta in carta semplice oppure @nl compilando il modulo di richiesta liquidazione disponibile presso il Soggetto incaricato o scaricabile dal sito dell ’ Impresa di assicurazione oppure accedendo @nl alla sezione riservata al Contraente dell ’ Area Clienti . @nl Il valore di disinvestimento si ottiene sottraendo al Capitale maturato un costo di uscita calcolato in percentuale del Capitale stesso e variabile in funzione @nl della data di ricevimento della richiesta di Riscatto da parte dell ' Impresa di assicurazione -LRB- nel corso del 2 ° anno 1,50 % ; nel corso del 3 ° anno 1,0 % ; nel corso @nl del 4 ° anno 0,75 % ; nel corso del 5 ° anno 0,50 % ; successivamente nessun costo di uscita -RRB- . @nl In caso di disinvestimento prima del periodo di detenzione raccomandato occorre tenere presente che l’impatto dei Costi sul rendimento per anno di cui alla @nl precedente tabella “ Composizione dei Costi ” potrebbe aumentare . In ogni caso , per la sola parte relativa al Capitale investito nella Gestione separata , @nl l'Impresa di assicurazione garantisce la conservazione dello stesso solo in caso di riscatto totale richiesto nelle " Finestre di riscatto garantito " . La garanzia @nl viene prestata dall ' Impresa di assicurazione se la data della richiesta di Riscatto è compresa tra il mese prima e il mese dopo le ricorrenze annue previste per il @nl Riscatto garantito . @nl Come presentare reclami @nl Eventuali reclami riguardanti il rapporto contrattuale o la gestione dei sinistri potranno essere inoltrati per scritto all ’ Impresa di assicurazione : Aviva S.p.A. - @nl Servizio reclami - Via A. Scarsellini 14 - 20161 Milano ; indirizzo e-mail : reclami.vita@aviva.com . I reclami riguardanti invece il comportamento @nl dell ’ intermediario , dei suoi dipendenti e collaboratori , dovranno essere inoltrati all ’ intermediario stesso che provvede a gestirli secondo quanto previsto dalla @nl sua politica di gestione . @nl Per maggiori informazioni circa le modalità di presentazione del reclamo si consiglia di consultare il sito internet dell ' Impresa di assicurazione www.aviva.it . @nl Altre informazioni rilevanti @nl È possibile recedere dal Contratto entro 30 giorni dalla Data di perfezionamento dello stesso . @nl È possibile sospendere e riprendere il pagamento dei premi in qualsiasi momento senza l'obbligo di corrispondere i premi arretrati . @nl Il Contratto offre la possibilità di attivare alcune Opzioni : @nl Opzione prestazioni ricorrenti , che prevede il pagamento al Contraente per una durata fissa di una prestazione ricorrente di importo predeterminato ; • @nl Opzione ribilanciamento automatico , Opzione take profit e Opzione dowtrend opportunity che prevedono degli switch automatici effettuati dall ' Impresa @nl di assicurazione per conto del Contraente ; @nl • @nl in caso disinvestimento è possibile convertire il Capitale maturato in una rendita . • @nl Il prodotto promuove – tra le altre – caratteristiche sociali e / o ambientali . Il prodotto investe , infatti , parzialmente in sottostanti finanziari che a loro volta @nl promuovono caratteristiche sociali e / o ambientali o adottano politiche di investimento orientate alla sostenibilità e responsabilità a livello sociale , ambientale @nl ed economico . @nl Nelle decisioni di investimento e / o nella scelta dei sottostanti vengono tenuti in considerazione i rischi di sostenibilità e i risultati dei probabili impatti di tali @nl rischi sul rendimento del prodotto . @nl Per informazioni aggiuntive in relazione al presente Contratto si rimanda al DIP Aggiuntivo e alle Condizioni di Assicurazione disponibili sul sito www.aviva.it . @nl 