@nl @nl Pagina 1 DocID : 93c97fca - 059a -4060-b890-42e9c99ca678 @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Fixed rate product -LRB- in forma di note -RRB- con durata di 3 anni correlato al tasso di regolamento EUR / CNY @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : XS2318460263 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs International -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o chiamare il numero @nl +442070510119 -RRB- @nl Autorità competente Financial Conduct Authority , Regno Unito @nl Data di questo documento 12.04.2021 09:00 ora di Zurigo @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di note in conformità al diritto inglese . Questo prodotto è un titolo fruttifero di interessi . Gli obblighi di @nl pagamento dell ' ideatore del prodotto non sono garantiti da alcuna entità . @nl Obiettivi Il prodotto è stato progettato per rimborsare -LRB- 1 -RRB- pagamenti di interessi a tasso fisso e -LRB- 2 -RRB- l ᾽ ammontare nominale del prodotto alla @nl data di scadenza . L’importo che riceverete alla scadenza del prodotto non è certo e dipenderà dal rendimento del tasso di cambio @nl EUR / CNY , espresso in CNY per EUR 1,00 -LRB- in particolare , il tasso di cambio del WM Company LDN 4 pm Mid exchange rate -RRB- -LRB- il @nl sottostante -RRB- . Ciascuna nota ha un valore nominale di 10.000 CNY . Il prezzo di emissione è pari al 100,00 % del valore nominale @nl convertito in EUR impiegando il livello di fixing del sottostante il 4 maggio 2021 . Il prodotto sarà ammesso alla quotazione su @nl EuroTLX . @nl Interessi : Ad ogni data di pagamento degli interessi riceverete un pagamento degli interessi calcolato -LRB- i -RRB- moltiplicando 10.000 CNY @nl con il tasso di interesse applicabile e dopodiché applicando la frazione di calcolo giornaliera in modo tale che l’importo rifletta la @nl lunghezza del periodo degli interessi e -LRB- ii -RRB- convertendo tale pagamento degli interessi in EUR impiegando il livello del fixing del @nl sottostante ad ogni data di valutazione corrispondente . Ogni periodo degli interessi decorre dalla data di inizio del periodo degli @nl interessi -LRB- inclusa -RRB- fino alla data di fine del periodo degli interessi -LRB- esclusa -RRB- . Le date di valutazione e le date dei pagamenti degli @nl interessi sono mostrati qui di seguito . @nl Data di valutazione Data di inizio del periodo @nl degli interessi @nl Data di fine del periodo @nl degli interessi @nl Data di pagamento degli @nl interessi @nl Tasso di interesse @nl 9 novembre 2021 11 maggio 2021 12 novembre 2021 12 novembre 2021 2,40 % p.a. @nl 9 maggio 2022 12 novembre 2021 11 maggio 2022 11 maggio 2022 2,40 % p.a @nl 9 novembre 2022 11 maggio 2022 14 novembre 2022 14 novembre 2022 2,40 % p.a. @nl 9 maggio 2023 14 novembre 2022 11 maggio 2023 11 maggio 2023 2,40 % p.a @nl 9 novembre 2023 11 maggio 2023 13 novembre 2023 13 novembre 2023 2,40 % p.a. @nl 9 maggio 2024 13 novembre 2023 13 maggio 2024 13 maggio 2024 2,40 % p.a @nl @nl Rimborso alla scadenza : @nl L’11 maggio 2024 , per ogni nota detenuta riceverete , 10.000 CNY convertiti in EUR impiegando il livello del fixing del sottostante il @nl 9 maggio 2024 . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero @nl essere effettuati degli aggiustamenti nel prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . @nl Tali eventi sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente il sottostante , il prodotto e l'ideatore del @nl prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- sia diverso da quello @nl indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e comprensione @nl del prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una serie di prodotti @nl analoghi , con una simile esposizione di mercato e / o con esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole e abbiano un @nl orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato ; @nl @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal @nl prodotto ma che siano comunque in grado di sostenere una perdita totale del loro investimento ; @nl @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ’ indicatore sintetico di rischio sotto riportato ; e @nl @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Pagina 2 DocID : 93c97fca - 059a -4060-b890-42e9c99ca678 @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 3 anni . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità @nl di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto nel livello 2 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio bassa . Tale classificazione tiene conto @nl di due elementi : -LRB- 1 -RRB- il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate al livello @nl basso ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete @nl dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra @nl riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o una parte di esso . Nel caso in cui non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero @nl investimento . @nl Scenari di @nl performance @nl Investimento : 75.000 CNY @nl Scenari 1 anno 2 anni 3 anni @nl -LRB- Periodo di @nl raccomandazione -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 72.942,53 CNY 76.601,29 CNY 80.400,00 CNY @nl Rendimento medio per ciascun anno -2,75 % 1,06 % 2,34 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 73.937,82 CNY 76.903,30 CNY 80.400,00 CNY @nl Rendimento medio per ciascun anno -1,42 % 1,26 % 2,34 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 74.553,94 CNY 77.143,27 CNY 80.400,00 CNY @nl Rendimento medio per ciascun anno -0,60 % 1,42 % 2,34 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 74.877,89 CNY 77.307,65 CNY 80.400,00 CNY @nl Rendimento medio per ciascun anno -0,16 % 1,53 % 2,34 % @nl @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione di alcuni @nl risultati possibili , basata sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere di un valore inferiore . Questa tabella mostra @nl gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 3 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 75.000 CNY . Gli scenari @nl presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli @nl scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del @nl periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in @nl circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs International non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza , potreste @nl subire la perdita totale del vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per @nl uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 75.000 CNY . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 75.000 CNY @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 2 anni @nl In caso di disinvestimento @nl alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl @nl Pagina 3 DocID : 93c97fca - 059a -4060-b890-42e9c99ca678 @nl @nl Costi totali 2.876,79 CNY 2.949,92 CNY 2.270,72 CNY @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno 3,84 % 1,92 % 0,95 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando @nl che la performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in tale @nl scenario , i costi attesi di entrata e di uscita in termini percentuali rispetto al valore nominale sono pari al 3,75 % in caso di @nl disinvestimento dopo il primo anno , al 3,75 % in caso di disinvestimento dopo il secondo anno , e al 2,75 % dopo il periodo di @nl detenzione raccomandato . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,95 % Impatto dei costi già compresi @nl nel prezzo . Questo importo @nl comprende i costi di @nl distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione della diminuzione del rendimento indicata nella tabella @nl dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del @nl prodotto è stimata come segue : costi di entrata : 2,75 % e costi di uscita : 0,00 % . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 3 anni in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il @nl prodotto si può estinguere anticipatamente a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a vostro favore alcun diritto di @nl estinguere il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare anticipatamente il @nl prodotto . In tal caso , il prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei @nl meccanismi di copertura dell ’ ideatore in relazione al prodotto . Inoltre , la persona che vi ha venduto il prodotto potrebbe addebitarvi una commissione di @nl brokeraggio quando rivendete il prodotto all ' ideatore . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a @nl tale soggetto . I reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul @nl sito internet http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance @nl Securities , Plumtree Court , 25 Shoe Lane , London , EC4A 4AU , United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs - eq - priip - kid - @nl compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi @nl supplemento a ciò e i termini e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il @nl prodotto sia stato emesso ai sensi della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre @nl disponibile come illustrato sul sito internet http://www.gspriips.eu . @nl @nl 