Documento contenente le informazioni chiave @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi @nl a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl PRODOTTO @nl Capped Protect Bonus Certificate -LRB- " Recovery TOP Bonus " -RRB- su azioni Tenaris SA quotate in EUR @nl ISIN : DE000SF0NUK2 / Codice di Negoziazione : S27022 @nl IDEATORE : Société Générale S.A. / www.warrants.com / Per ulteriori informazioni chiamare il numero +33 -LRB- 0 -RRB- 969 32 08 07 @nl AUTORITÀ COMPETENTE DELL ' IDEATORE : Autorité des Marchés Financiers -LRB- AMF -RRB- & Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution -LRB- ACPR -RRB- , Francia @nl DATA DI REALIZZAZIONE DEL DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE : 26 maggio 2021 @nl EMITTENTE : Société Générale Effekten GmbH , Francoforte sul Meno / GARANTE : Société Générale @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un titolo al portatore disciplinato e da interpretarsi ai sensi della Legge Tedesca . Il regime di emissione e circolazione del prodotto è @nl disciplinato dalla legge della Repubblica Italiana . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo del prodotto è quello di attribuirvi un determinato diritto secondo condizioni predefinite . Il prodotto ha una durata determinata . @nl Le possibilità di rimborso del prodotto sono le seguenti : @nl -LRB- a-RRB - Se alla Data di Valutazione il Prezzo di Riferimento del Sottostante è uguale o superiore alla Barriera , riceverete un Importo di Rimborso pari @nl all ’ Importo Bonus . @nl -LRB- b -RRB- Se alla Data di Valutazione il Prezzo di Riferimento del Sottostante è inferiore alla Barriera , riceverete un Importo di Rimborso pari al prodotto tra @nl l'Importo di Calcolo e la performance del Sottostante . La performance sarà calcolata dividendo il Prezzo di Riferimento del Sottostante alla Data di @nl Valutazione per lo Strike . In questo scenario potrete incorrere in una perdita del capitale investito nel caso in cui l’Importo di Rimborso sia inferiore @nl al prezzo di acquisto del prodotto . @nl L’Importo di Rimborso sarà liquidato alla Data di Liquidazione . @nl Non godrete di alcun diritto derivante dal Sottostante -LRB- ad es . pagamento di dividendi , diritto di voto -RRB- . @nl Sottostante : Azioni Tenaris SA -LRB- ISIN LU0156801721 -RRB- @nl Sede di Negoziazione del @nl Sottostante : @nl Borsa Italiana S.p.A. @nl Valuta del Sottostante : Euro -LRB- EUR -RRB- @nl Valuta del Prodotto -LRB- Valuta @nl di Emissione -RRB- : @nl Euro -LRB- EUR -RRB- @nl Strike : EUR 9,59 @nl Barriera : EUR 8,20 @nl Importo di Calcolo : EUR 94,02 @nl Data di Lancio : 20 maggio 2021 @nl Data di Emissione : 25 maggio 2021 @nl Data di Valutazione : 16 settembre 2021 @nl Data di Liquidazione : 23 settembre 2021 @nl Tipo di Regolamento : Cash @nl Importo Bonus : EUR 100,00 @nl Prezzo di Riferimento : Il Prezzo di Riferimento del Sottostante , @nl come definito nel Regolamento dei Mercati @nl organizzati e gestiti da Borsa Italiana e @nl pubblicato da Borsa Italiana alla chiusura @nl delle negoziazioni . @nl L’Emittente ha diritto di estinguere il prodotto con effetto immediato , ove si verifichi un evento straordinario . Esempi di eventi straordinari includono il @nl delisting o la liquidazione della società emittente il Sottostante , modifiche legislative , eventi fiscali e l’interruzione della capacità dell ’Em ittente di effettuare @nl le necessarie operazioni di copertura . Nel caso dell ' estinzione del prodotto , l’importo di estinzione potrà essere anche significativamente inferiore al prezzo @nl di acquisto . È anche possibile una perdita totale dell ’ investimento . Inoltre esiste il rischio che il prodotto sia estinto in un momento per voi sfavorevole , e @nl potreste essere in grado di reinvestire l’importo di estinzione solamente a condizioni meno favorevoli . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto è destinato a investitori al dettaglio che perseguono l'obiettivo generale di incrementare il capitale e hanno un orizzonte temporale di investimento @nl a breve termine . Il presente prodotto è un prodotto per investitori che hanno conoscenza e / o esperienza avanzata in prodotti finanziari . L’investitore può @nl sopportare perdite -LRB- fino ad una perdita totale dell ’ investimento -RRB- e non ritiene importante la protezione del capitale . @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino a scadenza . Il rischio effettivo può variare in misura significativa in @nl caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che @nl il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl KID - FBI - agyjjZ2l46 2021-05-26 1 @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute @nl alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto , e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra @nl capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte @nl di esso . Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Non è possibile prevedere con precisione gli sviluppi futuri del mercato . Gli scenari illustrati sono solo un ' indicazione di alcuni dei possibili @nl risultati basati su rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl Investimento EUR 10.000,00 @nl Scenari @nl 23 settembre 2021 -LRB- periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 2.077,57 @nl Scenario di Stress @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- -79,22 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 7.110,35 @nl Scenario sfavorevole @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- -28,90 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.787,48 @nl Scenario moderato @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- 7,87 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 12.155,88 @nl Scenario favorevole @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- 21,56 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi alla scadenza , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR 10.000,00 . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati @nl sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore @nl esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario @nl di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in @nl grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl COSA ACCADE SE SOCIÉTÉ GÉNÉRALE NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO @nl DOVUTO ? @nl Nel caso in cui l'Emittente sia inadempiente , l'investitore potrà unicamente richiedere gli importi non pagati a Société Générale -LRB- il Garante -RRB- . Se Société @nl Générale è inadempiente o presenta istanza di fallimento , l'investitore potrà subire una perdita parziale o totale della somma investita . Se le passività @nl senior non privilegiate -LRB- ai sensi dell ' articolo L 613 -30-3-1-3 del Code Monétaire et Financier Francese -RRB- di Société Générale sono assoggettate a misure di @nl risoluzione nella forma dello strumento del bail - in -LRB- " bail - in " -RRB- tali da essere ridotte a zero , convertite in azioni o prevedendone la proroga della scadenza , @nl il credito nei confronti dell 'Em ittente sarà modificato negli stessi termini che verrebbero applicati se il prodotto fosse emesso direttamente da Société @nl Générale . In particolare il credito dell 'Em ittente potrà essere soggetto a riduzione , convertito in azioni o in altri titoli di Société Générale o di un altro @nl soggetto o ne potrà essere prorogata la scadenza , come se gli obblighi di pagamento relativi al prodotto fossero stati direttamente assoggettati agli effetti @nl del bail - in . Si invitano gli investitori a prendere atto del fatto che l'investimento non è coperto da alcun sistema di garanzia o di indennizzo . @nl Il rating della Société Générale è disponibile online all ’ indirizzo : https://www.societegenerale.com/en/measuring-our-performance/investors/debt - @nl investors / ratings . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum e correnti . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto . Questi importi si basano sull ' ipotesi @nl che siano investiti EUR 10.000,00 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Il soggetto che vi vende o vi fornisce consulenza in relazione al presente Prodotto potrebbe addebitarvi altri costi . Ove così fosse , tale soggetto vi fornirà @nl tutte le informazioni relative a tali costi e vi mostrerà l’impatto che tutti i costi avranno sul vostro investimento in funzione del tempo . @nl Investimento EUR 10.000,00 @nl Scenari @nl In caso di disinvestimento a 23 settembre 2021 -LRB- periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Costi totali EUR 53,54 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 0,58 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl • l’impatto dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl • il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento @nl Costi di ingresso 0,58 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo.Costi una @nl tantum Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl - Non applicabile.Costi @nl correnti @nl Altri costi correnti - Non applicabile . @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 23 settembre 2021 @nl Il Prodotto ha lo scopo di fornivi un rendimento come descritto al paragrafo " Cos ’ è questo prodotto ? " a condizione che il Prodotto venga detenuto fino @nl alla data di scadenza . @nl KID - FBI - agyjjZ2l46 2021-05-26 2 @nl L’investitore non potrà liquidare anticipatamente il proprio investimento , se non vendendo il prodotto sul mercato in cui questo è negoziabile . In caso di @nl vendita del prodotto prima del termine del periodo di detenzione raccomandato , l’importo ricevuto potrebbe essere - anche significativamente - inferiore @nl all ’ importo che si potrebbe altrimenti ricevere . @nl Lotto Minimo di @nl Negoziazione @nl 1 prodottoSede di Negoziazione del @nl prodotto @nl Borsa Italiana -LRB- MTF SeDeX -RRB- @nl Quotazione del prezzo Quotazione per unità @nl In normali condizioni di mercato , Société Générale o un ' altra entità del suo gruppo fornisce liquidità giornaliera sul mercato secondario , secondo i termini @nl e le condizioni stabiliti dalla sede di negoziazione su cui il prodotto è negoziabile , con uno spread denaro - lettera che può variare . Il prezzo del prodotto @nl dipenderà dai parametri di mercato di volta in volta applicabili . Nel momento in cui si intende vendere ciò potrebbe comportare una perdita parziale o @nl totale del capitale . In condizioni anomale di mercato o in caso di problemi tecnici , la possibilità di acquistare e / o vendere il prodotto potrebbe essere @nl temporaneamente ridotta o sospesa . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante il soggetto che vi consiglia o vende il prodotto può essere presentato direttamente a tale soggetto tramite il relativo sito @nl internet . Qualsiasi reclamo relativo al prodotto o alla condotta dell ' Ideatore può essere presentato in forma di testo -LRB- ad esempio , per lettera o e-mail-RRB - @nl a Société Générale al seguente indirizzo : SOCIETE GENERALE , Regulatory Information Department , 17 cours Valmy , 92987 PARIS LA DEFENSE @nl CEDEX , FRANCIA , o e-mail : SG-complaints-kid@sgcib.com o sito internet www.warrants.com . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Il più recente Documento Contenente le Informazioni Chiave è disponibile online all ' indirizzo http://kid.sgmarkets.com . Tale documento può essere @nl aggiornato successivamente alla data della sua creazione . @nl Il prospetto , gli eventuali supplementi e le condizioni definitive sono pubblicati sul sito internet di Société Générale -LRB-www.warrants.com ; prospetto @nl e supplementi nella sezione Documenti / Prospetti - Supplementi ; condizioni definitive inserendo l'ISIN nel campo di ricerca e poi nella sezione @nl Documentazione Legale -RRB- , il tutto in conformità con i requisiti di legge . Al fine di ottenere informazioni più dettagliate - e in particolare dettagli sulla struttura @nl e sui rischi associati a un investimento nel prodotto – dovreste leggere tali documenti . @nl KID - FBI - agyjjZ2l46 2021-05-26 3 @nl 