@nl Documento contenente le Informazioni Chiave @nl @nl Pagina 1 di 3 @nl @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i @nl guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Vera Financial Top Brands Megatrend 2 -LRB- Tariffa 418 -RRB- , emesso da Vera Financial dac -LRB- la “ Società ” -RRB- . @nl Sito internet : www.verafinancial.com . @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero : +39 045 8392777 . @nl Per questo documento la Società è soggetta alla vigilanza di CONSOB . @nl Data di produzione del documento : 19/03/2021 @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo : Prodotto d’investimento assicurativo a scadenza predefinita e a Premio unico , con capitale espresso in quote di un fondo @nl interno denominato “ Vera Financial Top Brands Megatrend 2 ” -LRB- il “ Fondo ” -RRB- . @nl Obiettivi : “ Vera Financial Top Brands Megatrend 2 ” è un prodotto con finalità di investimento che prevede , a fronte della @nl corresponsione di un Premio unico , prestazioni finanziarie e assicurative che dipendono dal valore delle quote del Fondo a cui @nl il Contratto è collegato . L’obiettivo del prodotto d’investimento è di incrementare il valore del capitale investito nel medio - @nl lungo periodo e di ottenere il pagamento di un capitale per il caso di decesso dell ’ Assicurato , o laddove quest ’ ultimo sia in vita , @nl alla scadenza del Contratto . Il prodotto non contiene in alcun modo alcuna promessa , né tantomeno alcuna garanzia , di @nl rendimento e / o conservazione del capitale investito . @nl Il Fondo interno consiste in un portafoglio di valori mobiliari -LRB- o attività finanziare -RRB- istituito dalla Società e gestito separatamente @nl dalle altre attività della stessa . Il risultato / rendimento dell ’ investimento dipende esclusivamente dall ’ oscillazione del valore @nl delle Quote in cui è espresso il Fondo e risente delle oscillazioni di prezzo delle anzidette attività di cui le Quote stesse sono @nl rappresentazione . Il valore unitario delle quote è funzione della tipologia di strumenti finanziari , dei settori di investimento , @nl nonché dell ’ andamento dei diversi mercati di riferimento che caratterizzano il portafoglio . Gli investimenti , denominati in Euro , @nl sono costituiti da OICR -LRB- Organismi di Investimento Collettivo del Risparmio -RRB- di natura obbligazionaria , azionaria , bilanciata e @nl flessibile , titoli di debito e strumenti di mercato monetario rappresentativi delle migliori opportunità di investimento @nl individuate dal gestore . Il Fondo interno , inoltre , investe in misura significativa anche in OICR selezionati tra le migliori Case di @nl Gestione attraverso attente analisi qualitative e quantitative volte a creare un universo investibile ampiamente diversificato @nl ed in Exchange Traded Funds -LRB- ETF -RRB- . La categoria emittenti è rappresentata da emittenti societari , governativi e organismi @nl sovranazionali . Le aree geografiche di riferimento degli investimenti sono : Europa Nord America , Giappone , Pacifico ; in misura @nl residuale vi potranno essere investimenti nei Paesi Emergenti . Nella selezione degli OICR oggetto di investimento saranno @nl privilegiati quelli con stile “ Megatrend ” , ossia che investono in società che operano in settori legati all ’ innovazione e alla @nl “ disruption ” , caratterizzati da una buona diversificazione settoriale e geografica e da un potenziale di crescita elevato . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : Questo prodotto si rivolge a persone fisiche e giuridiche @nl con esigenze di investimento , esperienza e conoscenza teorica riguardo ai mercati finanziari e ai prodotti assicurativi di @nl investimento anche non elevata , che non abbiano necessariamente esperienza in questo tipo di investimenti . È un prodotto @nl adatto ad un profilo di investitore con tolleranza al rischio medio - bassa -LRB- o superiore -RRB- , avente un obiettivo di crescita moderata @nl dell ’ investimento su un orizzonte temporale di medio - lungo periodo , nonché avente una determinata capacità di sostenere le @nl perdite sugli investimenti . Il prodotto è sottoscrivibile per Assicurati di età compresa tra i 18 e gli 85 anni . Prestazioni @nl assicurative e costi : Pagamento di un Capitale in favore dei Beneficiari designati in caso di decesso dell ’ Assicurato , pari al @nl Controvalore delle Quote attribuite al Contratto alla data di riferimento , al quale si aggiunge la maggiorazione per il caso di @nl decesso -LRB- prestazione di natura biometrica -RRB- . L’ammontare di quest ’ ultima – che non può comunque essere superiore a 50.000 @nl euro - è ottenuto applicando all ’ anzidetto Controvalore una percentuale decrescente , da un massimo del 35 % ad un minimo @nl dello 0,10 % , al crescere dell ’ età assicurativa raggiunta dall ’ Assicurato al decesso . Il costo del rischio biometrico riferibile @nl all ’ anzidetta maggiorazione non è finanziato attraverso il Premio ma prelevando , mediamente , 0,10 punti percentuali dalla @nl commissione di gestione applicabile al Fondo ; pertanto detto finanziamento non comporta una riduzione del rendimento @nl dell ’ investimento ulteriore rispetto a quella derivante dall ’ applicazione delle commissioni di gestione . Alla scadenza del @nl Contratto , purché l’Assicurato sia in vita , la Società corrisponderà agli aventi diritto un capitale pari al Controvalore delle quote @nl del Fondo interno riferite al Contratto alla relativa Data di scadenza -LRB- 5 luglio 2028 -RRB- . Inoltre , con ricorrenza annuale -LRB- 5 luglio @nl del 2022 , 2023 , 2024 , 2025 , 2026 , 2027 e 2028 -RRB- , Vera Financial dac corrisponde al Contraente una Prestazione periodica il @nl cui ammontare varia da un minimo dello 0,50 % ad un massimo del 3,00 % del capitale investito al netto della spesa di emissione @nl ed al lordo della tassazione applicabile . Tali prestazioni periodiche sono determinate - tenendo conto del predetto valore @nl minimo e massimo delle prestazioni - sulla base della differenza , espressa in termini percentuali ed arrotondata per difetto al @nl primo decimale , tra il NAV alla Data di Osservazione ed il NAV iniziale del Fondo . La Società si riserva la facoltà di non distribuire @nl le prestazioni periodiche ovvero di ridurne la percentuale . Il Contratto è riscattabile totalmente purché siano trascorsi almeno @nl 30 giorni dalla sua decorrenza . Il valore di riscatto si ottiene applicando al Controvalore delle quote del Fondo una penale di @nl riscatto in funzione della durata trascorsa dalla decorrenza -LRB- 3,90 % fino al 5 luglio 2022 ; 3,40 % dal 6 luglio 2022 al 5 luglio 2023 ; @nl 2,80 % dal 6 luglio 2023 al 5 luglio 2024 ; 2,30 % dal 6 luglio 2024 al 5 luglio 2025 , 1,70 % dal 6 luglio 2025 al 5 luglio 2026 , 1,10 % @nl dal 6 luglio 2026 al 5 luglio 2027 , 0,60 % dal 6 luglio 2027 al 5 luglio 2028 -RRB- . Non sono previste ipotesi di riscatto parziale . Il valore @nl delle prestazioni è riportato nella sezione intitolata “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? ” . Al Fondo si applica @nl M @nl o @nl d @nl . 4 @nl 1 @nl 8 @nl K @nl E @nl d @nl . 0 @nl 3 @nl .2 @nl 02 @nl 1 @nl @nl @nl Documento contenente le Informazioni Chiave @nl @nl Pagina 2 di 3 @nl @nl una commissione di gestione prelevata trimestralmente dal patrimonio netto del Fondo , pari all ’ 1,67 % annuo fino al 5 luglio @nl 2022 e successivamente l’1,57 % annuo . Sono inoltre applicati i costi di transazione legati all ’ acquisto e alla vendita dei titoli . @nl Vera Financial dac non è autorizzata ad estinguere unilateralmente il presente prodotto , che si risolve automaticamente in @nl caso di decesso dell ’ Assicurato , Recesso , Riscatto totale , Scadenza . @nl Durata : Il prodotto ha una durata compresa tra 7 anni e 3 mesi e 7 anni -LRB- in base alla data di decorrenza -RRB- sino alla Scadenza @nl prevista per il 5 luglio 2028 . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di Rischio : Nella seguente scala numerica si evidenzia l’Indicatore Sintetico di Rischio -LRB- SRI -RRB- del prodotto : @nl @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . @nl Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa dell ’ incapacità @nl della Società di pagare quanto dovuto . Se la Società non è in grado di pagare quanto dovuto , esiste la possibilità di perdita @nl dell ’ intero investimento . Il prodotto è stato classificato al livello 3 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - bassa . Ciò @nl significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio basso e che è @nl molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità della Società di pagare quanto dovuto . @nl Scenari di Performance @nl @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 7 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento in @nl un ’ unica soluzione di 10.000 euro , in relazione ad un assicurato di 45 anni . Gli scenari presentati mostrano la possibile @nl performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con quelli di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima @nl della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo durante @nl il quale è mantenuto l’investimento . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di @nl mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui la Società non sia in grado di pagare . Le cifre riportate comprendono @nl tutti i costi del prodotto in quanto tale , inclusi i costi retrocessi dalla Società al distributore , ma non tengono conto della sua @nl situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se la Società non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza della Società è possibile subire una perdita , considerato che le prestazioni non sono garantite da soggetti @nl terzi pubblici o privati . Il credito derivante dal Contratto è comunque privilegiato , rispetto a quelli vantati da altre tipologie di @nl creditori . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield – RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono @nl ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . @nl Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 euro pagati in un ' unica soluzione . Gli importi sono stimati e @nl potrebbero cambiare in futuro . @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L’indicatore di ri schio presuppone che i l prodotto s ia mantenuto per @nl 7 anni . @nl I l ri schio effettivo può variare in misura s igni ficativa in caso di @nl dis investimento in una fase inizia le e la somma rimborsata @nl potrebbe essere minore . @nl M @nl o @nl d @nl . 4 @nl 1 @nl 8 @nl K @nl E @nl d @nl . 0 @nl 3 @nl .2 @nl 02 @nl 1 @nl @nl @nl Documento contenente le Informazioni Chiave @nl @nl Pagina 3 di 3 @nl @nl Tabella 1 - Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso @nl deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl Tabella 2 - Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento @nl alla fine del periodo di detenzione raccomandato e il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Il Contratto è riscattabile purché siano trascorsi almeno 30 giorni dalla sua decorrenza , come riportato nella Sezione @nl “ Prestazioni assicurative e costi ” . Di seguito è riportato il Periodo di detenzione minimo richiesto , determinato considerando il @nl termine oltre il quale è esercitabile il riscatto e il Periodo di detenzione raccomandato , tenuto conto sia del profilo di rischio @nl del Fondo che del periodo in cui sono presenti penali in caso di eventuale uscita anticipata . Il periodo di detenzione @nl raccomandato è stato determinato sulla base dei confronti tra i rendimenti medi ottenibili dall ’ investitore nell ’ ipotesi di @nl disinvestimento alle diverse epoche contrattuali , basandosi sulla significatività della perdita di rendimento che ne consegue . @nl Periodo di detenzione minimo richiesto : 30 giorni dalla Data di decorrenza @nl Periodo di detenzione raccomandato : 7 anni dalla Data di decorrenza @nl Il contraente può esercitare il Recesso fra la Data di Conclusione del Contratto e la Data di decorrenza . In tale ipotesi , non @nl essendo stato ancora incassato il Premio , la Società ha il diritto di trattenere , a titolo di rimborso per le spese effettivamente @nl sostenute per l’emissione del Contratto , la somma di 25,00 euro . È comunque possibile esercitare il Recesso entro 30 giorni @nl dalla Data di decorrenza del Contratto e , in tal caso , la Società rimborserà un importo pari al premio eventualmente corrisposto , @nl diminuito / aumentato dell ’ eventuale decremento / incremento del controvalore delle quote assegnate al Contratto e al netto @nl delle spese sostenute per l’emissione del Contratto pari a 25 euro . @nl L’impatto di tali costi è rappresentato nella sezione " Quali sono i costi ? " . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti il prodotto , la gestione del rapporto contrattuale o il comportamento della Società sono inoltrati @nl alla Società medesima tramite : -LRB- i -RRB- posta : Vera Financial dac , Servizio Reclami , Beaux Lane House , Mercer Street Lower , Dublino @nl D 02 DH60 , Irlanda ; -LRB- ii -RRB- email : servizioreclami@verafinancial.com . I reclami devono indicare nome , cognome , domicilio e Codice @nl Fiscale -LRB- o Partita IVA -RRB- del reclamante , i dati della polizza , nonché la descrizione della lamentela . I reclami relativi al @nl comportamento degli intermediari iscritti alla sezione B o D del Registro Unico Intermediari -LRB- Broker o Banche , Intermediari @nl Finanziari ex art. 107 del TUB , SIM -RRB- nonché degli intermediari assicurativi iscritti nell ’ elenco annesso , devono essere inoltrati @nl per iscritto direttamente alla sede dell ’ Intermediario . @nl Per ulteriori informazioni si rimanda al Set Informativo o alla sezione reclami del sito internet www.verafinancial.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Informazioni aggiuntive sono fornite nel Set informativo , come previsto dal comma 3 dell ’ art. 20 del Regolamento IVASS n. 41 @nl del 2 agosto 2018 , disponibile su www.verafinancial.com . @nl Vera Financial dac @nl Beaux Lane House , Mercer Street Lower , Dublin D02 DH60 , tel. : +353 1 6319555 – info@verafinancial.com @nl Directors : D. Guest , T. Motteran -LRB- Italian -RRB- , M. Calzolari -LRB- Italian -RRB- , P. Duffy , D. Fagan , H. Griffey , M. Passafiume -LRB- Italian -RRB- , R. Raichi -LRB- Italian -RRB- @nl Registered in Ireland as a designated activity Company – Registered no. 295034 @nl Vera Financial dac is regulated by the Central Bank of Ireland - Vera Financial dac is part of the Cattolica Assicurazioni Group registered in the Insurance @nl Group Register c / o the Italian Regulator with no. 019 @nl www.verafinancial.com @nl @nl M @nl o @nl d @nl .4 @nl 1 @nl 8 @nl K @nl E @nl d @nl . 0 @nl 3 @nl .2 @nl 02 @nl 1 @nl @nl 