Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Participation Certificate correlato a un indice @nl Identificatori del prodotto Codice ISIN : DE000DM337M3 | WKN : DM337M @nl Ideatore di PRIIP Deutsche Bank AG . L'emittente del prodotto è Deutsche Bank AG , Frankfurt . @nl Sito web www.db.com @nl Numero di telefono Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +49 -69-910-00 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di @nl PRIIP @nl Autorità Federale di Vigilanza sui Mercati Finanziari Tedesca -LRB- BaFin -RRB- @nl Data di realizzazione 12.03.2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Certificates disciplinati dal diritto tedesco @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono @nl in grassetto in questa @nl sezione sono descritti in @nl dettaglio nella tabella qui @nl sotto riportata. -RRB- @nl L'emittente intende usare i proventi derivanti da tale prodotto specificamente per finanziare o rifinanziare sia prestiti a sia investimenti @nl in società per azioni , cespiti , progetti e / o attività che promuovono la tutela del clima , l'efficienza energetica e altre iniziative a favore @nl dell ' ambiente -LRB- " Green Asset " -RRB- . L'emittente ha stabilito un " Green Bond Framework " -LRB- non compreso nella documentazione del prodotto o @nl nel prospetto -RRB- che specifica ulteriormente i requisiti richiesti per i Green Assets . @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo sotto forma di un pagamento in denaro alla data di scadenza . L'importo di tale @nl pagamento dipenderàdalla performance del sottostante . @nl All ' estinzione del prodotto alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui il livello di riferimento finale sia pari o superiore al livello di riferimento iniziale , un pagamento in denaro di @nl importo pari a -LRB- i -RRB- 100 EUR più -LRB- ii -RRB- un importo direttamente collegato alla performance del sottostante . Tale importo sarà pari a @nl -LRB- i -RRB- 130 EUR -LRB- ossia , 130,00 % dell ' ammontare nominale del prodotto -RRB- moltiplicato per -LRB- ii -RRB- -LRB- x-RRB - -LRB- A-RRB - il livello di riferimento finale @nl diviso per -LRB- B -RRB- il livello di riferimento iniziale e meno -LRB- y -RRB- 100,00 % ; @nl 2 . nel caso in cui il livello di riferimento finale sia pari o superiore a 65,00 % del livello di riferimento iniziale e inferiore al livello @nl di riferimento iniziale , un pagamento in denaro di importo pari a 100 EUR ; o @nl 3 . nel caso in cui il livello di riferimento finale sia inferiore a 65,00 % del livello di riferimento iniziale , un pagamento in @nl denaro direttamente collegato alla performance del sottostante . Il pagamento in denaro sarà di importo pari a -LRB- i -RRB- l'ammontare @nl nominale del prodotto moltiplicato per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il livello di riferimento finale diviso per -LRB- B -RRB- il livello di riferimento iniziale . @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno @nl lavorativo o in un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , @nl ove esistente . @nl . @nl Sottostante Indice STOXX AI Global Artificial @nl Intelligence High Dividend 30 @nl EUR Price Index -LRB- Codice ISIN : @nl CH0546615599 -RRB- @nl Livello di riferimento @nl iniziale @nl Il livello di riferimento alla data di @nl valutazione iniziale @nl Mercato sottostante Mercato azionario Livello di riferimento Il livello di chiusura del sottostante @nl secondo la fonte di riferimento @nl Ammontare nominale @nl del prodotto @nl 100 EUR Fonte di riferimento STOXX Limited , Zurich @nl Prezzo di emissione 100 EUR Livello di riferimento @nl finale @nl Il livello di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Data di valutazione @nl iniziale @nl 30 marzo 2021 @nl Valuta del sottostante Euro -LRB- EUR -RRB- Data di valutazione @nl finale @nl 24 marzo 2025 @nl Periodo di @nl sottoscrizione @nl 15 marzo 2021 -LRB- incluso -RRB- a 26 marzo @nl 2021 -LRB- incluso -RRB- @nl Data di scadenza / @nl termine @nl 31 marzo 2025 @nl Data di emissione 31 marzo 2021 @nl . @nl L'emittente potrebbe estinguere il prodotto con effetto immediato nel caso in cui nei termini e condizioni del prodotto si riscontrino @nl manifesti errori di scrittura o di calcolo o nel caso in cui si verifichino determinati eventi straordinari previsti nei termini e condizioni del @nl prodotto . Tra questi eventi straordinari figurano , ad esempio -LRB- 1 -RRB- cambiamenti rilevanti , relativi in particolare al sottostante , compresa la @nl cessazione del calcolo dell ' indice , e -LRB- 2 -RRB- eventi causati in particolare da mutamenti sostanziali di alcune circostanze esterne , che possano @nl ostacolare l'adempimento da parte dell 'em ittente dei propri obblighi relativi al prodotto , o che - ai sensi dei termini e condizioni del titolo - @nl possano comunque incidere sul prodotto e / o sull 'em ittente . In caso di estinzione immediata , il rimborso -LRB- ove esistente -RRB- potrebbe essere @nl significativamente inferiore al prezzo di acquisto ; tuttavia tale rimborso rifletterà il valore di mercato del prodotto e , se superiore , includerà @nl un eventuale rimborso minimo -LRB- in alternativa , in alcuni casi , il corrispondente importo composto può essere corrisposto alla data prefissata @nl di scadenza del prodotto -RRB- . In alternativa all ' estinzione immediata , l'emittente potrebbe apportare modifiche ai termini e condizioni del @nl prodotto . @nl Pagina 1 DocID : 4f2abadb - 6ccc - 44a3 - bfda - 23827c0f7243 @nl A condizione che , in caso di incoerenze e / o conflitti tra il paragrafo precedente e qualsiasi legge , ordinanza , regolamento applicabile @nl o altro requisito legale di qualsiasi autorità governativa o di regolamentazione in un territorio in cui i titoli sono stati offerti , tali requisiti @nl nazionali prevalgano . @nl Investitori al @nl dettaglio a @nl cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Questo prodotto è destinato ad essere offerto a clienti privati che mirino all ' obbiettivo della formazione del capitale generale / ottimizzazione @nl patrimoniale e che abbiano un orizzonte temporale di investimento di medio termine . Questo prodotto è destinato a clienti che abbiano @nl conoscenze sufficienti per prendere una decisione di investimento informata . L'investitore dovrebbe inoltre essere in grado di sostenere @nl perdite fino al totale del capitale investito e non attribuisce nessun rilievo alla protezione del capitale . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 4 anni . Il rischio effettivo @nl può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata @nl potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime @nl la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . Ciò significa che le perdite potenziali @nl dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che le cattive condizioni di @nl mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . @nl Nel caso in cui non fossimo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di @nl performance @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione dei risultati @nl possibili , basata sui rendimenti recenti . I rendimenti attuali potrebbero essere di un valore inferiore . @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno 2 anni 4 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 7.186,56 EUR 6.928,89 EUR 4.796,69 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -28,13 % -16,76 % -16,78 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 9.375,55 EUR 8.933,19 EUR 10.000,00 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -6,24 % -5,48 % 0,00 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 10.929,39 EUR 10.694,84 EUR 10.000,00 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 9,29 % 3,42 % 0,00 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 12.877,05 EUR 13.691,45 EUR 14.718,03 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 28,77 % 17,01 % 10,14 % @nl . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 4 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati possono essere confrontati con gli @nl scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate @nl del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del @nl mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato @nl in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente @nl o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade se Deutsche Bank AG , Frankfurt non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di @nl fallimento -LRB- incapacità di pagare / sovraindebitamento -RRB- o di una decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ove l'emittente versi in una situazione di @nl crisi tale decisione potrebbe essere emessa da un ' autorità di risoluzione nell ' espletamento di una procedura di insolvenza . In tal caso l'autorità di risoluzione godrà @nl di ampi poteri di intervento . Detti poteri comprendono , tra le altre cose , la facoltà di azzerare i diritti degli investitori , di estinguere il prodotto o di convertirlo in @nl azioni dell 'em ittente e di sospendere i diritti degli investitori . Per quanto riguarda l'ordine delle preferenze delle obbligazioni dell 'em ittente in caso di azione avviata @nl dall ' autorità di risoluzione , si prega di visitare il sito www.bafin.de e di fare una ricerca per parola chiave digitando “ Haftungskaskade ” . E ' possibile che si verifichi @nl una perdita totale del capitale da voi investito . Il prodotto è un titolo di debito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl Pagina 2 DocID : 4f2abadb - 6ccc - 44a3 - bfda - 23827c0f7243 @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono @nl conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . @nl Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 2 anni @nl In caso di disinvestimento @nl alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali 820,25 EUR 804,94 EUR 653,03 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno @nl 8,20253 % 3,82115 % 1,59406 % @nl . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che @nl la performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,59406 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % Impatto dei nostri costi di @nl acquisto e vendita degli @nl investimenti sottostanti per il @nl prodotto . @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo @nl ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti . @nl . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 4 anni @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga @nl detenuto fino alla data di scadenza . Pertanto , si raccomanda di detenerlo fino al 31 marzo 2025 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- se il prodotto è quotato -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa . @nl Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni . Tuttavia , nel caso in cui il prodotto venga venduto nel mercato secondario , @nl l'investitore subirà un bid / offer spread . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe @nl ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa EuroTLX Ultimo giorno di @nl negoziazione @nl 21 marzo 2025 @nl Lotto minimo di negoziazione 1 unità Quotazione del prezzo Unità @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere @nl temporaneamente impediti e / o sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : Mainzer Landstrasse 11 - 17 , @nl 60329 Frankfurt am Main , Germania , per email a : x-markets.team@db.com oppure tramite il seguente sito web : www.xmarkets.db.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto e , in particolare , al prospetto e qualunque suo supplemento e alle condizioni definitive , è pubblicata @nl sul sito dell ' ideatore -LRB-www.xmarkets.db.com/DocumentSearch ; a seguito dell ' inserimento del codice ISIN o WKN -RRB- , in conformità ai requisiti stabiliti dalla legge . Per @nl ottenere informazioni più dettagliate - e in particolare i dettagli sulla struttura e sui rischi associati all ' investimento nel prodotto - si consiglia la lettura di tali documenti . @nl Inoltre , tali documenti sono resi disponibili gratuitamente da Deutsche Bank AG , Mainzer Landstrasse 11 - 17 , 60329 Frankfurt am Main , Germany , in conformità ai @nl requisiti stabiliti dalla legge . @nl Pagina 3 DocID : 4f2abadb - 6ccc - 44a3 - bfda - 23827c0f7243 @nl 