Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 127 di 168 @nl PIMCO Credit Opportunities Bond I Cap $ @nl Codice ISIN : IE00B3N0PT13 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo intende generare un rendimento totale positivo in una varietà di contesti di mercato , investendo in un ’ ampia gamma di settori @nl creditizi globali , secondo i principi di una gestione prudente degli investimenti . Esso mira a realizzare questo obiettivo investendo almeno l'80 % @nl del suo patrimonio in un portafoglio diversificato di titoli e strumenti a reddito fisso -LRB- prestiti che pagano un tasso d'interesse fisso o variabile -RRB- @nl emessi da varie entità del settore pubblico o privato a livello globale . Può inoltre utilizzare posizioni corte sintetiche selettive al fine di coprirsi nei @nl confronti di movimenti sfavorevoli di mercato oppure generare rendimenti da un singolo titolo o mercato o settore geografico . I titoli saranno sia di @nl “ categoria d'investimento " che di “ categoria speculativa " . I titoli di categoria speculativa sono considerati investimenti più rischiosi , ma di norma @nl distribuiscono un livello di reddito superiore . Nel determinare la scadenza degli investimenti del Fondo , il gestore sceglierà titoli con date di @nl rimborso diverse in base alle sue previsioni circa le variazioni nei tassi d'interesse . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché @nl alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 6.423,32 -LRB- - 35,77 % -RRB- € 6.368,93 -LRB- - 8,63 % -RRB- € 5.014,24 -LRB- - 6,67 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.031,25 -LRB- - 9,69 % -RRB- € 9.035,98 -LRB- - 2,01 % -RRB- € 9.351,10 -LRB- - 0,67 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.933,81 -LRB- - 0,66 % -RRB- € 11.178,92 -LRB- 2,25 % -RRB- € 12.633,90 -LRB- 2,37 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.921,49 -LRB- 9,21 % -RRB- € 13.823,65 -LRB- 6,69 % -RRB- € 17.061,25 -LRB- 5,49 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.237,90 € 11.290,71 € 12.760,24 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 714,25 € 2.220,12 € 4.605,02 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 7,21 % 4,29 % 4,17 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 4,06 % @nl 