@nl @nl Pag . 1 di 3 | Fideuram – Intesa Sanpaolo Private Banking Asset Management – Società di Gestione del Risparmio S.p.A. – KID – FAI Progetto Italia 2021 -LRB- Classe B -RRB- @nl @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- KID -RRB- @nl @nl @nl SCOPO @nl @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento -LRB- “ Prodotto ” -RRB- . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a comprendere le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo Prodotto @nl e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti di investimento . @nl @nl @nl PRODOTTO @nl @nl @nl FAI Progetto Italia 2021 -LRB- ISIN IT0005423915 – Classe B -RRB- @nl Un comparto di “ FAI Progetto Italia ” , Fondo di Investimento Alternativo italiano di tipo chiuso non riservato qualificabile come “ fondo feeder ” @nl @nl Ideatore : @nl Fideuram - Intesa Sanpaolo Private @nl Banking Asset Management – Società di @nl Gestione del Risparmio S.p.A. -LRB- “ SGR ” -RRB- @nl Per ulteriori informazioni relative alla SGR si prega di contattare : @nl +39 02 725071 - info@fideuramsgr.it @nl @nl @nl @nl @nl Indirizzo : Via Montebello18 , 20121 – Milano @nl @nl @nl Autorità Competente dell ’ Ideatore : Commissione Nazionale per le Società e la Borsa -LRB- “ CONSOB ” -RRB- . @nl Il presente documento contenente le informazioni chiave è stato predisposto in data 16 aprile 2021 @nl Ultimo aggiornamento : 16 aprile 2021 @nl @nl ATTENZIONE : STATE PER ACQUISTARE UN PRODOTTO CON CARATTERISTICHE NON SEMPLICI CHE POTREBBE ESSERE DI DIFFICILE COMPRENSIONE @nl @nl @nl COS ’ È QUESTO PRODOTTO ? @nl @nl TIPO @nl FAI Progetto Italia 2021 -LRB- il “ Comparto ” -RRB- è un comparto del fondo “ FAI Progetto Italia ” costituito e gestito dalla SGR ai sensi del diritto italiano quale fondo di @nl investimento alternativo -LRB- FIA -RRB- mobiliare di tipo chiuso non riservato multicomparto . @nl Il Comparto investe il proprio patrimonio prevalentemente nelle azioni del fondo di investimento alternativo italiano di tipo chiuso non riservato denominato @nl ECRA Progetto Italia – comparto ECRA Progetto Italia 2021 , gestito dalla società Eurizon Capital Real Asset - Società di Gestione del Risparmio S.p.A. , con @nl sede legale in Piazzetta Giordano Dell ’ Amore 3 , 20121 Milano e iscritta all ’ albo di Banca d’Italia al n. 178 sezione gestori di FIA -LRB- “ Fondo Master ” -RRB- e , pertanto , @nl si qualifica come fondo feeder . @nl Il Comparto ha forma chiusa , pertanto il diritto al rimborso delle quote viene riconosciuto agli investitori solo alla scadenza della durata del Comparto , come @nl eventualmente prorogata ai sensi del regolamento di gestione del Comparto -LRB- “ Regolamento ” -RRB- , fatte salve le ipotesi di rimborsi parziali e liquidazione @nl anticipata del Comparto previste dal medesimo Regolamento . @nl La politica di investimento del Fondo Master prevede investimenti diretti e investimenti indiretti . Con riferimento agli investimenti diretti , il gestore del Fondo @nl Master si riserva la possibilità di valutare opportunità di co-investimento proposte , di volta in volta , da parte di altre società di gestione . @nl @nl OBIETTIVI @nl Il Comparto investirà almeno l’85 % delle proprie attività in quote del Fondo Master , con l’obiettivo di incrementare il valore del patrimonio conferito dai @nl sottoscrittori nel lungo periodo prevalentemente attraverso i rendimenti attesi dagli investimenti effettuati da parte del Fondo Master . Gli investitori del @nl Comparto beneficiano delle medesime informazioni offerte agli investitori del Fondo Master . Si rinvia alla documentazione di offerta del Fondo Master per @nl ulteriori dettagli . @nl @nl INVESTITORI AL DETTAGLIO A CUI SI INTENDE COMMERCIALIZZARE IL PRODOTTO @nl La Classe B è riservata agli Investitori che non sottoscrivono le Quote nell ’ ambito dei piani individuali di risparmio per importi non inferiori a Euro 100.000 @nl -LRB- centomila -RRB- sino a Euro 1.000.000 -LRB- un milione -RRB- al netto di oneri , costi e spese di sottoscrizione . @nl Esigenze , caratteristiche o obiettivi dell ’ investitore @nl Tenuto conto delle possibili variazioni del valore e della redditività delle attività oggetto dell ’ investimento e , in particolare , delle quote del Fondo Master , il @nl potenziale investitore nel Comparto è disposto ad accettare la possibilità di immobilizzazione del capitale investito almeno sino alla data di scadenza del Fondo @nl fissata , salvo la liquidazione dello stesso , nell ’ ultimo giorno del trimestre di calendario in cui si verifica il 10 ° -LRB- decimo -RRB- anniversario del Closing Finale del Fondo @nl Master e come eventualmente prorogata ai sensi delle vigenti disposizioni di legge e regolamentari . @nl Orizzonte temporale @nl I potenziali investitori hanno un orizzonte temporale di investimento fissato , salvo la liquidazione dello stesso , nell ’ ultimo giorno del trimestre di calendario in cui @nl si verifica il 10 ° -LRB- decimo -RRB- anniversario del Closing Finale del Fondo Master . La data di decorrenza della durata del Comparto sarà comunicata ai sottoscrittori @nl mediante Avviso . La Società di Gestione ha facoltà̀ di prorogare la durata del Comparto per un periodo massimo di 2 anni . @nl Conoscenza teorica del Prodotto e del mercato finanziario o esperienza pregressa in investimenti relativi a prodotti analoghi @nl Il potenziale investitore è in grado di comprendere quali siano i principali fattori in grado di influenzare il valore delle quote e di apprezzare in particolare @nl l’incidenza dell ’ andamento dell ’ investimento del Fondo Master sul valore del Prodotto . @nl Capacità di sostenere le perdite @nl @nl Il potenziale investitore nel Comparto è disposto a sopportare perdite potenziali del capitale investito anche di entità significativa . L’eventuale risultato negativo @nl dell ’ investimento è connesso alla riduzione / perdita di valore della quota del Fondo Master in cui il Comparto è investito . @nl @nl @nl Pag . 2 di 3 | Fideuram – Intesa Sanpaolo Private Banking Asset Management – Società di Gestione del Risparmio S.p.A. – KID – FAI Progetto Italia 2021 -LRB- Classe B -RRB- @nl @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl @nl @nl Indicatore sintetico di rischio @nl L’indicatore di rischio presuppone che il Prodotto sia mantenuto almeno sino alla @nl data di scadenza del Comparto . Il rischio effettivo può variare significativamente in @nl caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere @nl minore . @nl Considerata la natura illiquida del Prodotto , potrebbe non essere possibile vendere @nl facilmente il Prodotto ovvero potrebbe essere possibile vendere soltanto ad un @nl prezzo che incida significativamente sull ’ importo incassato . @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl rischio basso rischio alto → @nl Abbiamo classificato questo Prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla seconda classe di rischio più alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del Prodotto sono classificate nel livello alto e che è molto probabile che le cattive @nl condizioni di mercato influenzino negativamente la capacità di rimborsare il capitale investito . @nl @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di @nl rischio di questo Prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il Prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti @nl sul mercato o a causa dell ’ incapacità del Comparto di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl @nl I rischi connessi all ’ investimento nel Comparto sono riconducibili alle @nl possibili variazioni del valore della quota e , in particolare , al fatto che il @nl Comparto ha natura di Comparto feeder investendo prevalentemente in @nl quote del Fondo Master . Inoltre per sua natura un fondo chiuso è un @nl investimento di lungo periodo per il quale non esiste obbligo di rimborso o di @nl riacquisto delle quote prima della scadenza della durata del Comparto , @nl come prorogata eventualmente ai sensi del Regolamento . @nl @nl Non essendo prevista la quotazione , le prospettive di liquidità @nl dell ' investimento prima della scadenza della durata del Comparto sono @nl pertanto collegate unicamente alla possibilità che la SGR proceda ai @nl rimborsi parziali delle quote e / o alla distribuzione di proventi secondo @nl quanto previsto dal Regolamento . @nl @nl @nl @nl Per apprezzare il rischio connesso a tale investimento occorre considerare , @nl a titolo esemplificativo e non esaustivo , gli elementi di rischio indicati nella @nl documentazione messa a disposizione all ’ investitore prima @nl dell ’ investimento ai sensi del TUF , inclusa la documentazione di offerta del @nl Fondo Master . @nl @nl Con particolare riferimento ai rischi connessi all ’ investimento da parte del @nl Comparto nel Fondo Master , al fine di effettuare un corretto apprezzamento @nl dell ' investimento , gli investitori sono invitati a valutare le informazioni @nl contenute nel regolamento e nella documentazione messa a disposizione @nl all ’ investitore relativa al Fondo Master . @nl @nl La presenza di tali rischi può pertanto determinare la possibilità di non @nl ottenere , al momento del rimborso , la restituzione del capitale , tali rischi @nl devono essere adeguatamente compresi e valutati prima di decidere un @nl eventuale investimento nel Comparto . @nl @nl Questo Prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance @nl futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o @nl parte di esso . @nl Scenari di performance @nl @nl Investimento € 10.000,00 @nl @nl 1 anno 5 anni 10 anni -LRB- Periodo di @nl detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 9.305 7.657 8.531 @nl Rendimento medio per ciascun anno -6,95 % -6,17 % -2,30 % @nl Scenario moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi 9.444 10.829 13.926 @nl Rendimento medio per ciascun anno -5,56 % 1,86 % 5,54 % @nl Scenario favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 9.444 11.369 15.246 @nl Rendimento medio per ciascun anno -5,56 % 3,16 % 6,73 % @nl @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 10 @nl anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di Euro 10.000 . @nl @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance @nl dell ' investimento . @nl @nl Gli scenari possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti @nl analoghi , tenendo conto della circostanza per cui la natura chiusa del @nl Comparto impedisce al sottoscrittore di entrare o di uscire a valori di @nl NAV . @nl @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla @nl base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi @nl varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di @nl tempo per cui è mantenuto il Prodotto . @nl @nl Questo Prodotto non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile @nl stimare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvestimento prima della @nl scadenza del Comparto . Sarà impossibile disinvestire anticipatamente @nl oppure sarà possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una @nl forte perdita . @nl @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del Prodotto in quanto tale , ma @nl possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale @nl personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl @nl @nl @nl ! @nl @nl @nl Pag . 3 di 3 | Fideuram – Intesa Sanpaolo Private Banking Asset Management – Società di Gestione del Risparmio S.p.A. – KID – FAI Progetto Italia 2021 -LRB- Classe B -RRB- @nl @nl COSA ACCADE SE LA SGR NON E ’ IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl @nl Non sono previsti sistemi di indennizzo o di garanzia degli investitori in caso di insolvenza della SGR . Si precisa che , ai sensi dell ’ art. 36 del TUF , ciascun fondo @nl comune di investimento costituisce un patrimonio autonomo e distinto a tutti gli effetti dal patrimonio della SGR e da quello di ciascun partecipante nonché da @nl ogni altro patrimonio gestito dalla medesima SGR ; inoltre delle obbligazioni contratte per conto del Comparto la SGR risponde esclusivamente con il patrimonio @nl del fondo medesimo . Su tale patrimonio non sono ammesse azioni dei creditori della SGR o nell ' interesse della stessa , né quelle dei creditori del depositario o @nl del sub depositario o nell ' interesse degli stessi . Le azioni dei creditori dei singoli investitori sono ammesse soltanto sulle quote di partecipazione dei medesimi . @nl La SGR non può in alcun caso utilizzare , nell ' interesse proprio o di terzi , i beni di pertinenza dei fondi gestiti . @nl @nl @nl QUANTI SONO I COSTI ? @nl @nl ANDAMENTO DEI COSTI NEL TEMPO @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime @nl l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti @nl e accessori . @nl Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti Euro 10.000,00 . Gli @nl importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl COMPOSIZIONE DEI COSTI @nl La seguente tabella presenta : i -RRB- l'impatto , per anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , ii -RRB- il significato delle differenti categorie di costi applicabili . @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,80 % @nl L’impatto massimo dei costi da sostenere al momento della @nl sottoscrizione dell ’ investimento applicabile a discrezione del @nl distributore . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi ricorrenti @nl Costi di transazione @nl @nl 2,53 % @nl Impatto dei costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl sottostanti per il Prodotto -LRB- in tale calcolo sono compresi i costi @nl addebitati da parte del Fondo Master -RRB- . @nl Altri costi ricorrenti 1,21 % @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno - a valere sugli @nl attivi del Comparto - per gestire i vostri investimenti -LRB- in @nl particolare : pagamenti a favore della SGR , del depositario , di @nl chiunque presti servizi esternalizzati , audit spese legali , costi @nl di finanziamento , altri costi correnti -RRB- . @nl Costi accessori Commissioni di Performance 0,00 % Impatto della commissione di performance @nl @nl Per ulteriori dettagli , si rinvia alla documentazione di offerta del Fondo Master . @nl @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl @nl PERIODO DI DETENZIONE RACCOMANDATO : 10 anni @nl La forma chiusa del Comparto comporta che il rimborso delle quote ai partecipanti avvenga allo scadere della durata del Comparto stesso , salvi eventuali @nl rimborsi parziali pro-quota disposti dalla SGR prima della scadenza o distribuzioni di proventi di gestione . Il periodo minimo di detenzione raccomandato è stato @nl individuato tenendo conto della forma chiusa del Comparto e delle limitazioni previste in relazione al rimborso delle quote prima della data di scadenza , fissata , @nl salvo la liquidazione dello stesso , in 10 anni a partire dall ’ ultimo giorno del trimestre di calendario in cui si verifica il 10 ° -LRB- decimo -RRB- anniversario del Closing Finale @nl del Fondo Master , e come eventualmente prorogata ai sensi delle vigenti disposizioni di legge e regolamentari . Non può escludersi pertanto che il rimborso @nl totale delle quote avvenga in data posteriore alla data di scadenza del Comparto , anche tenuto conto della facoltà riconosciuta alla SGR , ai sensi del @nl regolamento di gestione del Comparto , di richiedere una proroga per lo smobilizzo degli investimenti alla scadenza del Comparto . Fermo restando quanto @nl sopra , la SGR non è in grado di garantire che alla scadenza del Comparto il patrimonio venga integralmente liquidato e che , dunque , a tale data , le quote @nl detenute dai sottoscrittori siano integralmente rimborsate . @nl @nl @nl COME PRESENTARE I RECLAMI ? @nl @nl Eventuali reclami devono essere trasmessi dall ’ investitore a Fideuram – Intesa Sanpaolo Private Banking Asset Management SGR S.p.A. , presso Fideuram @nl S.p.A. - P.le G. Douhet , 31 – 00143 Roma , per iscritto e secondo una delle modalità di seguito indicate : raccomandata A / R ; fax al n. +39 02 72507626 ; e-mail @nl all ’ indirizzo : info@fideuramsgr.it . @nl I reclami si considerano validamente ricevuti dalla SGR se contengono almeno le seguenti informazioni : estremi identificativi del soggetto che presenta il @nl reclamo ; motivi del reclamo inerenti a lamentela e / o esposto relativo alla prestazione del servizio di gestione collettiva da parte della SGR e che quantifichino un @nl pregiudizio economico ; sottoscrizione o altro elemento che consenta l’identificazione dell ’ investitore . @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl @nl Ulteriori informazioni su FAI Progetto Italia 2021 sono contenute nel Regolamento di gestione del Comparto e nell ’ ulteriore documentazione disponibile ai sensi @nl di legge . Per quanto riguarda , in particolare , l’aggiornamento dei risultati economici e di gestione di FAI Progetto Italia , si prega di fare riferimento alle @nl informazioni contenute nelle relazioni di gestione periodiche del Comparto disponibili sul relativo sito . Si rinvia altresì alle informazioni relative al Fondo Master @nl contenute nel Regolamento di gestione del Comparto e nell ’ ulteriore documentazione disponibile ai sensi di legge . @nl Investimento € 10.000,00 In caso di disinvestimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato @nl Costi Totali 3.738,67 € @nl Impatto sui rendimenti per anno 3,74 % @nl @nl 