Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 63 di 168 @nl DPAM L Bonds Universalis Unconstr . F Cap EUR @nl Codice ISIN : LU0174544550 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : l'obiettivo del fondo è offrire , tramite una gestione attiva del portafoglio , un ' esposizione ai titoli di credito di emittenti di tutto il mondo . Il @nl fondo investe principalmente -LRB- senza alcuna limitazione settoriale di qualsivoglia natura -RRB- in obbligazioni e / o in altri titoli di credito -LRB- incluse @nl obbligazioni perpetue e / o prodotti strutturati -RRB- , a tasso fisso o variabile , denominati in qualunque divisa ed emessi da emittenti -LRB- pubblici e / o privati -RRB- @nl di tutto il mondo . La maggioranza di tali titoli -LRB- o , altrimenti , i loro emittenti -RRB- deve beneficiare di un rating corrispondente come minimo a BBB - / Baa3 @nl -LRB- ' investment grade ' -RRB- secondo la scala delle agenzie di valutazione creditizia S&P / Moody 's . Il fondo può investire in obbligazioni convertibili -LRB- fino al @nl 25 % max. del suo patrimonio netto -RRB- e / o in azioni o altri titoli di capitale -LRB- fino al 10 % max. del suo patrimonio netto -RRB- . Il Fondo può ricorrere all ' uso di @nl strumenti derivati al fine di trarre vantaggio dalle oscillazioni del mercato o di predisporre una copertura da tali oscillazioni , o ancora per una @nl gestione efficace del portafoglio . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla @nl conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto @nl si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 7.184,94 -LRB- - 28,15 % -RRB- € 7.729,38 -LRB- - 5,02 % -RRB- € 6.658,89 -LRB- - 3,98 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.446,61 -LRB- - 5,53 % -RRB- € 10.010,31 -LRB- 0,02 % -RRB- € 10.828,37 -LRB- 0,80 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.941,77 -LRB- - 0,58 % -RRB- € 11.215,55 -LRB- 2,32 % -RRB- € 12.714,50 -LRB- 2,43 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.451,71 -LRB- 4,52 % -RRB- € 12.552,48 -LRB- 4,65 % -RRB- € 14.913,22 -LRB- 4,08 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.246,11 € 11.327,71 € 12.841,65 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 522,67 € 1.214,03 € 2.465,74 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,28 % 2,35 % 2,24 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,13 % @nl 