Documento contenente le informazioni chiave @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Scopo @nl Prodotto : CF Progetto Valore Sicuro @nl Ideatore del prodotto : CF Life Compagnia di Assicurazioni Vita S.p.A. @nl Autorità competente : CONSOB -LRB- commissione nazionale per le società e la borsa -RRB- @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero : +39 06.51.294.600 Sito web : https://www.cfassicurazioni.com/ @nl Data di aggiornamento : 12/03/2021 @nl Avvertenza : State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl • Tipo : Contratto di assicurazione sulla vita con partecipazione agli utili a premio unico @nl • Obiettivi : Il prodotto prevede il riconoscimento di un capitale in caso di sopravvivenza dell ' assicurato alla scadenza contrattuale o in @nl caso di decesso dell ' Assicurato prima della scadenza contrattuale , a fronte di un Premio Unico da corrispondere in via anticipata al @nl momento della sottoscrizione del contratto . Tali prestazioni si adeguano annualmente tenendo conto dei rendimenti ottenuti dalla @nl Gestione Separata denominata " Previdenza Attiva " e , una volta comunicati dalla Compagnia , devono intendersi definitivamente acquisite @nl dal contratto . Il prodotto si prefigge l'obiettivo , nel medio periodo , di conservare il capitale investito in Gestione Separata , senza esporlo @nl alle oscillazioni del mercato . In ogni caso al momento del riscatto o in caso di decesso , è garantita la restituzione del capitale versato , al @nl netto di tutti i costi applicabili . @nl • Durata : Prefissata pari a 10 anni . Nel corso della durata il cliente può esercitare il diritto di riscatto , purché sia trascorso almeno 1 anno @nl dalla sottoscrizione . CF Life Compagnia di Assicurazioni Vita S.p.A. non è autorizzata a recedere unilateralmente dal contratto . @nl • Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : Il prodotto è destinato ad un cliente al dettaglio con una @nl capacità di immobilizzare la somma investita per almeno 5 anni , una propensione al rischio bassa , una capacità finanziaria di subire @nl perdite nulle sul capitale versato al netto dei costi e che si prefigge l'obiettivo della conservazione dello stesso nel tempo . @nl • Prestazioni assicurative e costi : CF Life Compagnia di Assicurazioni Vita S.p.A. si impegna a corrispondere le seguenti prestazioni @nl contrattuali : 1 -RRB- alla scadenza del contratto , in caso di sopravvivenza dell ' Assicurato , è previsto il pagamento ai Beneficiari designati dal @nl Contraente di un capitale pari al premio unico pagato , al netto dei costi già applicati , incrementato delle rivalutazioni legate alle @nl performance della Gestione Separata " Previdenza Attiva " , riconosciute annualmente fino alla scadenza contrattuale , e ridotto a seguito di @nl eventuali riscatti parziali ; 2 -RRB- in caso di decesso dell ' Assicurato nel corso della durata contrattuale , in qualsiasi epoca avvenga e in ogni @nl caso prima della scadenza contrattuale , l'Impresa garantisce il pagamento del capitale assicurato ai Beneficiari designati in polizza dal @nl Contraente . Tale capitale è pari alla prestazione derivante dal premio unico pagato , al netto dei costi già applicati , maggiorato delle @nl rivalutazioni legate alle performance della Gestione Separata " Previdenza Attiva " , riconosciute annualmente al contratto fino alla data del @nl decesso , e ridotto a seguito di eventuali riscatti parziali . @nl Il Contraente ha la possibilità di richiedere il riscatto totale o parziale del capitale maturato fino al momento della richiesta , a condizione @nl che sia trascorsa almeno la prima annualità di polizza . Il valore delle prestazioni sopra descritte è riportato nella sezione intitolata " Quali @nl sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? " . Il premio unico deve essere di importo non inferiore a 10.000 Euro e non superiore a @nl 1.000.000 Euro . Non è possibile effettuare versamenti aggiuntivi . @nl 642 @nl Rischio più basso @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl 531 @nl Rischio più elevato @nl 7 @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 10 anni ed è un ' indicazione orientativa del @nl livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso @nl di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Esso esprime la probabilità che @nl il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi @nl quanto dovuto.Abbiamo classificato questo prodotto al livello 1 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio molto bassa . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello molto @nl basso e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Alla scadenza del contratto puoi ricevere la restituzione del capitale investito . Qualsiasi importo superiore a quello @nl indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalle performance futura del mercato e sono incerti . Tuttavia in @nl caso di riscatto , per effetto dei costi applicati potresti ottenere un importo inferiore ai premi versati . Il prodotto prevede @nl penali di uscita anticipata , le cui condizioni sono riportate nella sezione “ Per quanto tempo devo detenerlo ? ” Posso @nl ritirare il capitale prematuramente ? ” @nl Pagina 1 di12 / 03/2021 3 @nl Scenari di performance @nl Investimento : € 10.000,00 @nl Scenari @nl Scenario di Stress € 9.805,59 € 10.052,40 Possibile rimborso al netto dei costi - @nl - Rendimento medio per ciascun anno -0,39 % 0,05 % @nl € 10.142,03 € 9.867,78 - Possibile rimborso al netto dei costiScenario Sfavorevole @nl 0,14 % - -0,27 % Rendimento medio per ciascun anno @nl € 9.945,46 Scenario Moderato - € 10.335,82 Possibile rimborso al netto dei costi @nl 0,33 % - Rendimento medio per ciascun anno -0,11 % @nl - Possibile rimborso al netto dei costi € 10.049,83 Scenario Favorevole € 10.670,68 @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,65 % - 0,10 % @nl € 9.742,31 Possibile rimborso a favore dei @nl vostri beneficiari al netto dei costi € 9.995,44 € 10.335,82 Evento assicurato @nl -LRB- decesso dell ' assicurato -RRB- @nl Scenari di sopravvivenza @nl 10 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl 5 anni1 anno @nl Scenario di morte @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 10 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 @nl EUR . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri @nl prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di @nl questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e @nl del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in @nl circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Le cifre riportate comprendono @nl tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre @nl non tengono conto delle imposte di legge , che possono incidere anch ' esse sull ' importo del rimborso . @nl In caso di insolvenza della Società , gli attivi a copertura degli impegni detenuti dalla Società saranno utilizzati per soddisfare - con @nl priorità rispetto a tutti gli altri creditori della Società stessa - il credito derivante dal prodotto . @nl Cosa accade se CF Life Compagnia di Assicurazioni Vita S.p.A. non è in grado di @nl corrispondere quanto dovuto ? @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum e dei costi correnti . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento : € 10.000,00 @nl € 1.277,30 - € 870,21 Costi totali @nl - 1,18 % Impatto sul rendimento annuale -LRB- RIY -RRB- 1,69 % @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 1 annoScenari @nl Pagina 2 di12 / 03/2021 3 @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Composizione dei costi @nl Costi una @nl tantum @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento .0,39 % @nl Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla scadenza.Costi di uscita 0,00 % @nl Costi di ingresso @nl 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl per il prodotto.Costi @nl correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,79 % Altri costi correnti Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Questa tabella presenta l'impatto annuale dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato e il significato delle diverse categorie di costi . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 10 anni @nl Per realizzare gli obiettivi di questo prodotto è raccomandabile mantenere l'investimento fino all ' orizzonte temporale consigliato . @nl Il prodotto può comunque essere disinvestito decorso il primo anno di durata . Per ottenere il disinvestimento , è necessario inviare @nl richiesta di riscatto alla Società , indicando i riferimenti del prodotto e gli estremi -LRB- IBAN -RRB- del conto corrente su cui ricevere il relativo @nl accredito . @nl È possibile esercitare il diritto di riscatto decorso il primo anno di durata e pagando una penale variabile in base all ' anno in corso : @nl durante il secondo anno pari al 4 % , durante il terzo anno pari al 3 % , durante il quarto anno pari all ' 1 % , durante il quinto anno pari allo @nl 0,5 % e senza penale dalla scadenza del quinto anno in poi . @nl E ' possibile ottenere un riscatto parziale , calcolato con le stesse modalità del riscatto totale , purché venga liquidato un importo almeno @nl pari a EUR 1.000,00 e purché il capitale assicurato residuo non risulti inferiore a EUR 10.000,00 . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami , afferenti alle coperture vita , alla condotta della Società e del soggetto che vende tali prodotti , e all ' informativa @nl precontrattuale e contrattuale o la gestione del contratto devono essere inoltrati per iscritto a : @nl CF Life Compagnia di Assicurazioni Vita S.p.A. @nl Ufficio Reclami - Via Paolo di Dono , 73 - 00142 Roma @nl Fax 06 51.29.49.60 @nl www.cfassicurazioni.com @nl reclami@cfassicurazionilife.com qualora si utilizzi un account di posta certificata si può utilizzare l'indirizzo reclamicflife@pec.it @nl indicando @nl a-RRB - nome , cognome e domicilio del reclamante , con eventuale recapito telefonico ; @nl b -RRB- individuazione del soggetto o dei soggetti di cui si lamenta l'operato ; @nl c -RRB- breve descrizione del motivo di lamentela ; @nl d -RRB- ogni documento utile per descrivere più compiutamente le relative circostanze . @nl Qualora l'esponente non si ritenga soddisfatto dall ' esito del reclamo o in caso di assenza di riscontro nel termine massimo di 45 giorni , @nl potrà rivolgersi all ' IVASS , Servizio Tutela degli Utenti , Via del Quirinale , 21 00187 Roma e reperire il modello da utilizzare sul sito @nl dell ' Impresa . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il prodotto può essere acquistato da potenziali clienti che abbiano un ' età compresa tra 18 e 80 anni . @nl Prima di sottoscrivere il prodotto leggere attentamente il Set Informativo @nl Ulteriori informazioni sul prodotto sono riportate nel documento informativo precontrattuale per i prodotti di investimento assicurativi @nl -LRB- DIP Aggiuntivo IBIP -RRB- e nelle Condizioni di Assicurazione che devono essere consegnate al Contraente unitamente al presente @nl documento , prima della sottoscrizione del contratto di assicurazione . Questa documentazione è inoltre disponibile e scaricabile sul sito @nl www.cfassicurazioni.com . @nl Pagina 3 di12 / 03/2021 3 @nl 