Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 29 di 168 @nl Arca Strategia Globale Crescita I @nl Codice ISIN : IT0005243230 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : l'obiettivo è l’accrescimento del valore del capitale investito attraverso uno stile di gestione flessibile e idoneo a conseguire , @nl nell ' orizzonte temporale del prodotto , un obiettivo di rendimento corrispondente all ' Indice " ICE Bofa Euro Treasury Bill " maggiorato dello 0,75 % @nl sino al 31 dicembre 2020 e quindi maggiorato dell ' 1,00 % a partire dal 1 gennaio 2021 . @nl Per raggiungerlo , il Fondo , relativamente alla tipologia di strumenti finanziari utilizzabili , non prevede vincoli e investe principalmente , @nl direttamente o tramite Oicr , in titoli di debito , di capitale e del mercato monetario . Il Fondo può inoltre investire , in via residuale , nei cosiddetti @nl " Fondi di investimento alternativi " -LRB- FIA -RRB- per cogliere quelle opportunità di investimento offerte in particolare dal settore dell ' economia reale @nl italiana , anche con il supporto del recente programma di investimento europeo Recovery Fund . L’investimento in titoli rappresentativi del capitale @nl di rischio non può eccedere il 30 % del patrimonio del Fondo . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite @nl che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di @nl investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 7.586,67 -LRB- - 24,13 % -RRB- € 8.125,42 -LRB- - 4,07 % -RRB- € 7.158,96 -LRB- - 3,29 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.255,41 -LRB- - 7,45 % -RRB- € 8.604,40 -LRB- - 2,96 % -RRB- € 7.815,66 -LRB- - 2,43 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.571,39 -LRB- - 4,29 % -RRB- € 9.265,33 -LRB- - 1,51 % -RRB- € 8.674,63 -LRB- - 1,41 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 9.877,95 -LRB- - 1,22 % -RRB- € 9.956,66 -LRB- - 0,09 % -RRB- € 9.608,35 -LRB- - 0,40 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 9.864,39 € 9.357,98 € 8.761,37 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 521,22 € 1.162,08 € 2.147,22 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,22 % 2,40 % 2,29 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,18 % @nl 