Documento contenente le informazioni chiave @nl @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare @nl un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Nome del prodotto : CREDEMVITA LIFE MIX WELCOME -LRB- tariffa 60101 -RRB- @nl Nome dell ' ideatore di PRIIP : Credemvita SpA -LRB- di seguito Credemvita -RRB- Sito web dell ' ideatore di PRIIP : www.credemvita.it @nl Autorità competente per il documento contenente le informazioni chiave : CONSOB Data di produzione del KID : 04/05/2021 @nl Recapito telefonico : +39 0522 586000 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl Tipo : Contratto di assicurazione sulla vita di tipo multiramo a vita intera e a premio unico con possibilità di premi aggiuntivi @nl Obiettivi : “ Credemvita Life Mix Welcome ” è un prodotto d'investimento assicurativo che consente al Contraente di investire il premio unico iniziale , di @nl importo minimo pari a € 20.000 , e gli eventuali premi aggiuntivi , di importo minimo pari a € 1.000 , al netto dei costi , tra uno o più fondi interni e nella @nl gestione separata " Credemvita II " . Il Contratto prevede tre combinazioni di allocazione tra gestione separata e fondi interni , come illustrato di seguito : @nl 40 % gestione separata e 60 % fondi interni ; 50 % gestione separata e 50 % fondi interni ; 60 % gestione separata e 40 % fondi interni . Sulla base della @nl combinazione predefinita , o della combinazione in essere al momento del pagamento del Premio aggiuntivo , il Contraente definisce liberamente , @nl coerentemente alle proprie caratteristiche , come allocare i Premi investiti tra i Fondi Interni di seguito elencati , sottoscrivibili singolarmente o mediante @nl combinazioni libere degli stessi : Credemvita Simple Life Moderate , Credemvita Simple Life Balanced , Credemvita e Simple Life Global Equity ESG . Il @nl rendimento dei Fondi Interni dipende principalmente ed è direttamente collegato all ' andamento dei mercati finanziari e all ' andamento dei singoli titoli @nl nei quali ogni Fondo Interno è investito . Il rendimento della gestione separata è legato all ' andamento finanziario delle attività che la compongono e @nl garantisce la conservazione del capitale investito nella gestione separata in caso di decesso dell ’ assicurato , e in caso di riscatto parziale o totale se @nl richiesto in una delle ‘’ finestre di riscatto garantito ’’ , ovvero nei primi 6 mesi successivi alla 4 ° ricorrenza annuale , nei primi 6 mesi successivi alla 10 ° @nl ricorrenza annuale e per medesimo periodo di 6 mesi ogni 5 annualità successive . La misura di rivalutazione della gestione separata può essere negativa @nl e non si consolida sul capitale investito nella gestione separata . La misura percentuale della commissione di gestione calcolata sulla componente @nl investita in Fondi Interni è variabile in funzione dei Fondi selezionati , secondo le aliquote seguenti : Credemvita Simple Life Moderate 1,20 % , Credemvita @nl Simple Life Balanced 1,50 % , Credemvita e Simple Life Global Equity ESG 1,80 % . Per la componente investita in Gestione separata , la percentuale di @nl rivalutazione annua riconosciuta è pari al rendimento finanziario della Gestione separata diminuito di una Commissione di gestione , che varia in base al @nl Rendimento finanziario ottenuto dalla gestione separata stessa , come indicato di seguito : rendimento uguale o superiore a 1,30 % , commissione @nl dell ' 1,30 % ; rendimento maggiore dell ' 1 % e inferiore a 1,30 % , commissione pari al rendimento finanziario ; rendimento uguale o inferiore a 1 % , @nl commissione dell ' 1 % . La percentuale di rivalutazione annua potrebbe risultare negativa , anche in presenza di un Rendimento finanziario della Gestione @nl separata positivo ma inferiore alla commissione di gestione applicata dalla Compagnia . La commissione di gestione viene applicata anche se il @nl rendimento finanziario della gestione separata è negativo . Dopo una settimana dalla data di decorrenza del Contratto il Contraente , tramite richiesta @nl scritta , può chiedere il disinvestimento , anche parziale , e il contestuale reinvestimento delle quote possedute di uno o più Fondi Interni in quote di @nl altro / i Fondo / i Interno / i in cui il Contratto consente di investire -LRB- c.d. SWITCH -RRB- . Decorso almeno un anno dalla Data decorrenza del Contratto , il @nl Contraente ha la facoltà di modificare la combinazione predefinita di allocazione tra Gestione Separata e Fondi Interni dei premi versati . Al fine di @nl mitigare gli effetti dell ’ andamento del mercato finanziario , decorso almeno un anno dalla Data decorrenza del Contratto , il Contraente ha la facoltà di @nl ribilanciare all ’ interno della stessa combinazione l’allocazione del capitale maturato ripristinando la suddivisione iniziale prevista dalla combinazione @nl stessa . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : Il prodotto è rivolto ai clienti persone fisiche e persone giuridiche -LRB- retail , @nl professionali e controparti qualificate -RRB- fiscalmente residenti in Italia che intendono ricercare una crescita in un orizzonte temporale di medio termine in @nl coerenza con il proprio profilo di rischio / rendimento , potendo scegliere quanta parte del proprio capitale da investire sia integralmente preservato in @nl caso di decesso e in caso di riscatto in predeterminate ricorrenze - con la possibilità di incorrere in contenute perdite finanziare dovute anche all ’ assenza @nl di consolidamento delle prestazioni -LRB- componente legata alla gestione separata -RRB- - e quanta parte del capitale investito sia esposta alle oscillazioni di @nl valore derivanti dall ’ andamento dei mercati finanziari -LRB- componente legata ai fondi interni -RRB- . Il prodotto è rivolto ai clienti con un livello di esperienza e @nl conoscenza almeno di base o superiore dei prodotti di investimento assicurativi e / o dei principali strumenti finanziari sul mercato -LRB- i.e. titoli azionari , @nl obbligazionari -RRB- . Il prodotto è rivolto a clienti con una tolleranza al rischio media , disposti ad accettare variazioni anche rilevanti del proprio investimento @nl e con una capacità di sostenere le perdite almeno media . La tolleranza al rischio e la capacità di sostenere le perdite possono variare in funzione della @nl quota di capitale destinata alla Gestione separata o al portafoglio di fondi interni . Le scelte d'investimento possono essere riviste dal contraente nel @nl tempo . Il prodotto non è rivolto a clienti con un orizzonte di investimento di breve periodo , che hanno esigenza ed obiettivo di protezione del capitale e @nl non sono disposti a sopportare alcuna perdita . @nl Prestazioni assicurative e costi : Il Contratto prevede una prestazione assicurativa -LRB- in forma di capitale -RRB- in caso di decesso dell ’ Assicurato . In particolare , @nl i n caso di decesso dell ’ Assicurato , la Compagnia eroga ai Beneficiari il Valore del Contratto , pari alla somma @nl - del Capitale Assicurato , rivalutato fino al Giorno di calcolo relativo al primo Giorno di riferimento utile successivo calcolato alla data in cui la Compagnia @nl ha avuto notizia del di decesso dell ’ Assicurato @nl - del Controvalore delle quote dei Fondi Interni collegati al Contratto , calcolati il primo Giorno di Determinazione utile successivo alla data in cui la @nl Compagnia ha avuto notizia del decesso dell ’ Assicurato -LRB- ricezione del certificato di morte o notizia di un ’ Autorità competente -RRB- incrementato da una @nl maggiorazione riconosciuta in caso di decesso -LRB- Maggiorazione caso decesso -RRB- , calcolata in funzione del controvalore delle quote dei Fondi Interni e in @nl funzione dell ’ età dell ’ Assicurato alla data del decesso : fino a 39 anni maggiorazione del 5 % , tra 40 anni e 70 anni maggiorazione del 2,50 % , oltre 70 anni @nl maggiorazione dello 0,25 % . Tale integrazione è riconosciuta da Credemvita entro il limite massimo di 75.000 Euro . @nl La maggiorazione del capitale , prevista al verificarsi del decesso dell ’ Assicurato , comporta un costo pari allo 0,0212 % annuo applicato al patrimonio @nl medio annuo di ogni Fondo interno . Tale importo è già ricompreso nelle commissioni di gestione applicate ai Fondi interni e pertanto totalmente a @nl carico della Compagnia . Inoltre è prevista una copertura integrativa denominata CAPITAL PROTECTION a parziale protezione dei premi investiti nel @nl componente di fondi interni che , laddove si attivasse , comporta l’applicazione di un costo di rischio biometrico giornaliero come rappresentato nelle @nl condizioni di assicurazione . @nl Pagina 1 di 3 @nl D urata : Prodotto a vita intera . @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni . Il rischio effettivo può variare in @nl misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere @nl minore . Potrebbe non risultare possibile liquidare in una fase iniziale . Potrebbe essere necessario pagare @nl significativi costi addizionali per liquidare in una fase iniziale . @nl La figura sopra riportata rappresenta un Indicatore Sintetico di Rischio . L’indicatore fornisce una guida del livello di rischiosità del prodotto @nl facilitandone così il confronto con altri prodotti . Tale indicatore permette di dedurre in quale misura il prodotto subirà perdite causate dalle oscillazioni @nl di mercato o dall ' impossibilità di Credemvita di onorare i propri obblighi contrattuali . @nl Il prodotto si attesta in una classe di rischio compresa tra 1 e 4 , ovvero un livello di rischio compreso tra molto basso e medio . I dettagli delle @nl combinazioni selezionabili sono contenute nell ' Allegato . @nl Per la parte investita in gestione separata , avete diritto alla restituzione del capitale investito in tale componente in caso di decesso dell ’ assicurato e in @nl caso di riscatto nelle finestre di riscatto garantito . Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla @nl performance futura del mercato e sono incerti . Tuttavia questa protezione dalla performance futura del mercato non si applicherà in caso di riscatto al @nl di fuori delle finestre di riscatto garantito . Per la parte investita nei fondi interni , questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance @nl futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl SCENARI DI PERFORMANCE @nl Il livello di performance associato all ' investimento varia al variare del numero e della tipologia dei Fondi selezionati dal Contraente . L’elenco e le @nl caratteristiche dei singoli Fondi disponibili sono riportati nell ' Allegato al presente documento . @nl COSA ACCADE SE CREDEMVITA NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl In caso di insolvenza da parte di Credemvita , gli attivi a copertura degli impegni detenuti dalla Società saranno utilizzati per soddisfare – con priorità rispetto a @nl tutti gli altri creditori della Società stessa - il credito derivante dal vostro contratto , al netto delle spese necessarie alla procedura di liquidazione . Qualora tali @nl attivi non fossero sufficienti , si potrà utilizzare il patrimonio della Società in concorso con gli altri creditori della stessa . Non c ' è alcun sistema di garanzia @nl pubblico o privato che possa compensare in tutto o in parte le potenziali perdite . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield – RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ’ investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti ed accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 3 periodi di detenzione @nl differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti Euro 10.000 . Gli importi sono @nl stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl La persona che vi sta vendendo o vi sta consigliando questo prodotto potrebbe addebitarvi ulteriori costi . Se così fosse , questa persona vi fornirà le @nl informazioni relative a questi costi e vi mostrerà l’impatto che tutti i costi avranno sul vostro investimento nel tempo . @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl In caso di disinvestimento dopo Disinvestimento a metà del Disinvestimento al termine del @nl Scenari 1 anno periodo di detenzione periodo di detenzione @nl raccomandato raccomandato @nl Costi totali Min € 150,06 € 418,68 € 636,14 @nl Max € 530,88 € 1.067,51 € 1.667,20 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno Min 1,50 % 1,37 % 1,22 % @nl Max 5,31 % 3,05 % 2,44 % @nl Pagina 2 di 3 @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costo sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl - Il significato delle differenti categorie di costo . @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Min 0,04 % L'impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl Costi una tantum Costi di ingresso @nl Max 0,05 % dell ' investimento . @nl Min 0,00 % @nl Costi di uscita L'impatto dei costi di uscita dall ' investimento . @nl Max 0,04 % @nl L'impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio 0,00 % @nl sottostanti per il prodotto . @nl Min 1,18 % L'impatto dei costi che rileviamo ogni anno per la gestione dei @nl Altri costi correnti @nl Max 2,35 % vostri investimenti . Include i costi di distribuzione del prodotto . @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE @nl PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni @nl Credemvita consiglia sulla base delle specifiche caratteristiche del prodotto e per realizzare gli obiettivi ad esso connesso , di detenere tale prodotto per il @nl periodo corrispondente al periodo di detenzione raccomandato . Il Contraente può esercitare il Riscatto parziale in proporzione alla suddivisione tra le due @nl componenti sulla base della combinazione predefinita in vigore alla data nella quale Credemvita ha ricevuto la richiesta di riscatto firmata dal Contraente . Il @nl riscatto parziale può essere esercitato se : - non risultino superati i limiti di cui all ’ allegato 1 , che con la sottoscrizione della Proposta , il Contraente accetta ; - a @nl seguito del riscatto parziale il Valore del Contratto è pari ad almeno 20.000,00 Euro ; - risulti trascorso almeno un anno dalla data di decorrenza del contratto . @nl Il Riscatto totale può essere richiesto decorso almeno un anno dalla data di decorrenza del contratto . Per l’operazione di Riscatto totale e per ogni operazione @nl di Riscatto parziale del Contratto , sarà applicato un costo fisso di 50,00 Euro -LRB- 25,00 Euro da applicare alla componente della gestione separata e 25,00 Euro da @nl applicare alla componente di fondi interni -RRB- a fronte delle spese per il rimborso del capitale . E ' previsto inoltre un costo percentuale sull ’ ammontare del @nl capitale riscattato , considerato al netto del costo fisso di cui sopra , in funzione degli anni di decorrenza del Contratto , come segue : decorso 1 anno e entro 2 @nl anni 1,50 % ; oltre 2 anni e entro 3 anni 1,00 % ; oltre 3 anni 0 % . Il riscatto delle componente di gestione separata al di fuori delle finestre di riscatto garantito @nl comporta la perdita della garanzia di conservazione del capitale riconosciuto . @nl COME POSSO PRESENTARE RECLAMI ? @nl Qualora il servizio offerto da Credemvita , il rapporto contrattuale o la gestione dei sinistri non risultassero di suo gradimento , interessi del problema @nl l’intermediario che ha emesso il contratto . Nel caso in cui l’inconveniente non dovesse essere risolto e volesse sporgere reclamo può inviarlo per iscritto , @nl corredato della necessaria documentazione , alla Funzione di Credemvita preposta all ' esame e alla trattazione dei reclami ai seguenti recapiti : Credemvita @nl S.p.A. , Funzione Reclami - Via Sani , 1 - 42121 Reggio Emilia , Fax n. 0522 452704 , E-mail : reclami@credemvita.it . Tutte le informazioni relative a come il @nl Contraente potrà presentare reclamo sono disponibili sul sito : www.credemvita.it . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Il presente documento fornisce un ' informazione di sintesi sulle caratteristiche , sulle garanzie , sui costi e sugli eventuali rischi del prodotto e deve essere letto @nl congiuntamente al Set Informativo , da consegnarsi al Contraente in base a obblighi normativi . Ulteriori dettagli sono disponibili sul sito www.credemvita.it @nl Credemvita S.p.A. @nl Società con unico socio , soggetta ad attività di direzione e coordinamento -LRB- ex art. 2497 bis c.c. -RRB- da parte di Credito Emiliano S.p.A. - Capitale interamente versato di euro 121.600.044 - @nl REA n ° 185343 presso la Camera di Commercio di Reggio Emilia - Registro delle Imprese di Reggio Emilia , Codice Fiscale 014737550351 , Partita IVA 02823390352 - Iscrizione all ’ Albo @nl delle Imprese di Assicurazione n ° 1.00105 - Sede Legale e Direzione : Via Luigi Sani , 1 42121 Reggio Emilia -LRB- Italia -RRB- - Tel : +39 0522 586000 - Fax : +39 0522 452704 - www.credemvita.it @nl - info@credemvita.it - PEC : info@pec.credemvita.it @nl Credemvita ha adottato un Modello ai sensi del D.Lgs . 231/01 , di cui Parte Generale e Codice Etico sono consultabili sul sito www.credemvita.it @nl Pagina 3 di 3 @nl 