Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 84 di 168 @nl iShares Developed World Index Fund -LRB- IE -RRB- Flex EUR @nl Codice ISIN : IE00B61D1398 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : Il Fondo mira a ottenere un ritorno sugli investimenti , attraverso una combinazione di crescita del capitale e reddito sul patrimonio del @nl Fondo , che rifletta il rendimento dei mercati azionari dei paesi sviluppati . Il fondo investe per quanto possibile e praticabile in titoli azionari -LRB- ad @nl esempio azioni -RRB- che compongono l' indice MSCI World , indice di riferimento del Fondo . L'indice di riferimento misura la performance del mercato @nl azionario dei mercati sviluppati a livello globale ed è un indice ponderato sulla base del flottante capitalizzazione di mercato . Libero flottante @nl significa che solo azioni prontamente disponibili sul mercato , piuttosto che tutte le azioni emesse di una società sono utilizzati nel calcolo @nl dell ' indice di riferimento . Libero flottante capitalizzazione di mercato è il prezzo delle azioni di una società , moltiplicato per il numero di azioni @nl prontamente disponibili sul mercato . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 1.230,58 -LRB- - 87,69 % -RRB- € 4.299,53 -LRB- - 15,53 % -RRB- € 2.779,87 -LRB- - 12,02 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.673,00 -LRB- - 13,27 % -RRB- € 10.264,70 -LRB- 0,52 % -RRB- € 14.109,26 -LRB- 3,50 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.773,10 -LRB- 7,73 % -RRB- € 16.612,81 -LRB- 10,68 % -RRB- € 27.835,79 -LRB- 10,78 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 13.272,69 -LRB- 32,73 % -RRB- € 26.667,78 -LRB- 21,67 % -RRB- € 54.469,00 -LRB- 18,47 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 11.102,89 € 16.778,94 € 28.114,15 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 526,84 € 1.334,58 € 3.386,72 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,41 % 2,24 % 2,11 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 1,99 % @nl 