Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 88 di 168 @nl JPM Europe Strategic Growth C Acc EUR @nl Codice ISIN : LU0129443577 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : Mira ad offrire la crescita a lungo termine del capitale , investendo principalmente in un portafoglio di società europee orientato alla @nl crescita . Il comparto investe almeno il 67 % degli attivi complessivi del Comparto -LRB- escluso il denaro e strumenti equivalenti -RRB- viene investito in un @nl portafoglio di azioni orientato allo sviluppo e titoli legati ad azioni di società costituite ai sensi delle disposizioni legislative vigenti , e con sede @nl legale , in un Paese Europeo o con la parte preponderante delle proprie attività economiche in Europa , anche se sono quotate altrove . @nl L’esposizione in Azioni può essere realizzata mediante investimento in azioni , ricevute di deposito , warrant e altri diritti di partecipazione . Fermo @nl restando quanto sopra , l’esposizione in Azioni può essere ottenuta , in misura limitata , anche mediante investimento in titoli convertibili , titoli @nl indicizzati , certificati di partecipazione e certificati indicizzati ai mercati azionari . Titoli di debito a tasso fisso e variabile , denaro ed equivalenti @nl possono essere detenuti in via residuale . Il Comparto può inoltre investire in OICVM e altri OIC . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.148,38 -LRB- - 78,52 % -RRB- € 4.387,98 -LRB- - 15,19 % -RRB- € 2.867,84 -LRB- - 11,74 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.661,23 -LRB- - 13,39 % -RRB- € 9.727,94 -LRB- - 0,55 % -RRB- € 12.385,32 -LRB- 2,16 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.572,64 -LRB- 5,73 % -RRB- € 15.134,85 -LRB- 8,64 % -RRB- € 23.107,58 -LRB- 8,74 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 12.808,51 -LRB- 28,09 % -RRB- € 23.369,36 -LRB- 18,50 % -RRB- € 42.787,11 -LRB- 15,65 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.896,29 € 15.286,20 € 23.338,65 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 584,90 € 1.657,24 € 4.020,02 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,98 % 2,86 % 2,74 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,62 % @nl 