Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 87 di 168 @nl JPM EU Government Bond C Acc EUR @nl Codice ISIN : LU0355583906 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira a conseguire un rendimento in linea con il benchmark investendo principalmente in un portafoglio di titoli di Stato @nl dell ’ Unione Europea . Investirà principalmente in titoli di debito emessi o garantiti da governi di Paesi dell ’ Unione Europea , esclusi amministrazioni @nl ed enti locali , denominati in Euro o in altre valute dell ’ Unione Europea . La valuta di riferimento del Fondo è l’Euro , ma le attività possono essere @nl denominate in altre divise europee , tuttavia tali attività saranno denominate in Euro o coperte nei confronti dell ’ Euro . Il Fondo inoltre può utilizzare @nl strumenti finanziari derivati a fini di copertura e di efficiente gestione del portafoglio . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite @nl che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di @nl investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 7.226,72 -LRB- - 27,73 % -RRB- € 7.466,93 -LRB- - 5,67 % -RRB- € 6.333,06 -LRB- - 4,47 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.274,79 -LRB- - 7,25 % -RRB- € 9.107,37 -LRB- - 1,85 % -RRB- € 8.951,77 -LRB- - 1,10 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.750,51 -LRB- - 2,49 % -RRB- € 10.181,47 -LRB- 0,36 % -RRB- € 10.479,05 -LRB- 0,47 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.243,02 -LRB- 2,43 % -RRB- € 11.373,79 -LRB- 2,61 % -RRB- € 12.257,79 -LRB- 2,06 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.049,00 € 10.283,29 € 10.583,84 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 500,95 € 1.081,42 € 2.081,35 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,04 % 2,16 % 2,05 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 1,94 % @nl 