Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Quanto Autocallable Barrier Phoenix Certificate con durata di 3 anni correlato a BioNTech SE - ADR e a Moderna Inc @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : JE00BLS3CY57 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs Finance Corp International Ltd -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o @nl chiamare il numero +442070510119 -RRB- @nl Autorità competente Non applicabile @nl Data di questo documento 28.06.2021 4:27:53 ora di Roma @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di certificate in conformità al diritto inglese . Questo prodotto è un titolo fruttifero di interessi , tuttavia tali @nl interessi non sono garantiti . Gli obblighi di pagamento dell ' ideatore del prodotto sono garantiti da The Goldman Sachs Group , Inc. @nl Obiettivi Il prodotto produce interessi legati alla performance del paniere -LRB- come definito di seguito -RRB- . L’importo che riceverete alla scadenza @nl del prodotto non è certo e dipenderà dalla performance delle quote dei fondi BioNTech SE - ADR -LRB- Codice ISIN : US09075V1026 -RRB- e @nl Moderna Inc -LRB- Codice ISIN : US60770K1079 -RRB- , quotate su NASDAQ Global Select Market -LRB- il paniere -RRB- . Inoltre , assumerete il rischio @nl di poter perdere , alla scadenza del prodotto , una parte o la totalità del valore del vostro investimento . Il prodotto scadrà entro e non @nl oltre il 2 settembre 2024 . Tuttavia , il prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente in funzione della performance del paniere . @nl Ciascun certificato ha un valore nominale pari a 1.000 EUR . Il prezzo di emissione è pari a 1.000 EUR . Il prodotto sarà ammesso alla @nl quotazione su EuroTLX . Il periodo di sottoscrizione inizia il 12 luglio 2021 e termina il 27 agosto 2021 . La data di emissione è fissata @nl per il 31 agosto 2021 . @nl Interessi : Nel caso in cui ad una data di osservazione degli interessi la performance del paniere sia pari o superiore al 65,00 % @nl riceverete , per ciascun certificato detenuto , un interesse per un importo pari a 46,00 EUR alla corrispondente data di pagamento @nl degli interessi . In tal caso , riceverete anche 46,00 EUR per ciascuna precedente data di pagamento degli interessi in cui non sia stato @nl corrisposto alcun interesse . @nl Data di osservazione @nl degli interessi @nl Data di pagamento @nl degli interessi @nl Barriera degli interessi Pagamento degli interessi @nl 18 febbraio 2022 28 febbraio 2022 65,00 % 46,00 EUR @nl 24 agosto 2022 31 agosto 2022 65,00 % 46,00 EUR * @nl 21 febbraio 2023 28 febbraio 2023 65,00 % 46,00 EUR * @nl 24 agosto 2023 31 agosto 2023 65,00 % 46,00 EUR * @nl 22 febbraio 2024 29 febbraio 2024 65,00 % 46,00 EUR * @nl 26 agosto 2024 2 settembre 2024 65,00 % 46,00 EUR * @nl * Nel caso in cui venga effettuato questo pagamento , riceverete 46,00 EUR per ogni precedente data di pagamento degli interessi in @nl cui non sia stato corrisposto alcun interesse . @nl Funzione di rimborso anticipato : Nel caso in cui il rendimento del paniere a una qualsiasi data di osservazione per il rimborso @nl anticipato sia pari o superiore al 100,00 % , il prodotto si estinguerà alla corrispondente data di pagamento dell ' importo di rimborso @nl anticipato . In tal caso riceverete , per ciascun certificato detenuto , 1.000,00 EUR in aggiunta agli interessi pagabili a tale data o in @nl prossimità di essa . @nl Data di osservazione per @nl il rimborso anticipato @nl Data di pagamento dell ' importo @nl di rimborso anticipato @nl Barriera per il @nl rimborso anticipato @nl Pagamento dell ' importo @nl di rimborso anticipato @nl 24 agosto 2022 31 agosto 2022 100,00 % 1.000,00 EUR @nl 21 febbraio 2023 28 febbraio 2023 100,00 % 1.000,00 EUR @nl 24 agosto 2023 31 agosto 2023 100,00 % 1.000,00 EUR @nl 22 febbraio 2024 29 febbraio 2024 100,00 % 1.000,00 EUR @nl 26 agosto 2024 2 settembre 2024 100,00 % 1.000,00 EUR @nl Rimborso alla scadenza : @nl Quanto previsto dal presente paragrafo viene applicato solo nel caso in cui non si verifichi il rimborso anticipato , come sopra descritto . @nl Il 2 settembre 2024 , per ciascun certificato detenuto : @nl 1 . Nel caso in cui la performance del paniere il 26 agosto 2024 sia pari almeno al 65,00 % , riceverete 1.000,00 EUR ; o @nl 2 . Altrimenti , riceverete un importo pari a 1.000,00 EUR moltiplicato per la performance del paniere il 26 agosto 2024 . @nl La performance del paniere viene calcolata sommando le performance ponderate dei componenti del paniere . Il peso di ciascun @nl componente del paniere è pari a 1/2 . La performance ponderata di un componente del paniere viene calcolata moltiplicando il peso @nl del componente del paniere per il relativo prezzo di chiusura ad una determinata data e dividendolo per il relativo prezzo di riferimento @nl iniziale . @nl I prezzi di riferimento iniziali sono illustrati di seguito . @nl Componente del paniere Prezzo di riferimento iniziale @nl Pagina 1 DocID : 267edf9a - 6d1f - 4af9 - 8ca6 - b22340798fb9 @nl BioNTech SE - ADR Da definire @nl Moderna Inc Da definire @nl Il prezzo di riferimento iniziale di un componente del paniere corrisponde al prezzo di chiusura di tale componente del paniere il 31 @nl agosto 2021 . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere @nl effettuati degli aggiustamenti nel prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi @nl sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente i componenti del paniere , il prodotto e l'ideatore @nl del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- sia diverso da quello @nl indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e comprensione del @nl prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una serie di prodotti analoghi , @nl con una simile esposizione di mercato e / o con esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del paniere tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un @nl orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il @nl prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi @nl derivanti dal prodotto e siano comunque in grado di sostenere una perdita totale del loro investimento ; @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ’ indicatore sintetico di rischio sotto riportato ; e @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 3 anni . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime @nl la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto nel livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . Tale classificazione tiene @nl conto di due elementi : -LRB- 1 -RRB- il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel @nl livello alto ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o una parte di esso . Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere l'intero capitale investito . @nl Scenari di performance Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari 1 anno 2 anni 3 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 2.013,23 EUR 695,94 EUR 356,51 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -79,89 % -73,64 % -67,01 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 4.143,99 EUR 2.377,00 EUR 1.558,35 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -58,58 % -51,27 % -46,12 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 10.920,00 EUR 10.920,00 EUR 10.920,00 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 9,21 % 4,50 % 2,97 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 10.920,00 EUR 10.920,00 EUR 10.920,00 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 9,21 % 4,50 % 2,97 % @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione di alcuni @nl risultati possibili , basata sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere di un valore inferiore . Questa tabella mostra @nl gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 3 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 EUR . Gli scenari @nl presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari @nl presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento @nl e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo @nl per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato @nl estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Pagina 2 DocID : 267edf9a - 6d1f - 4af9 - 8ca6 - b22340798fb9 @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati @nl al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs Finance Corp International Ltd non è in grado di corrispondere quanto @nl dovuto ? @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza , e nel caso di @nl insolvenza del garante oppure nel caso di incapacità di quest ' ultimo di effettuare il pagamento integrale ai sensi della garanzia , potreste subire la perdita totale del @nl vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono @nl conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 2 anni @nl In caso di disinvestimento @nl alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali 341,21 EUR 341,21 EUR 341,21 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno @nl 3,41 % 1,62 % 1,06 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando @nl che la performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in tale @nl scenario , i costi attesi di entrata e di uscita per valore nominale sono pari a 39,40 EUR in caso di disinvestimento dopo il primo anno , @nl a 39,40 EUR in caso di disinvestimento dopo il secondo anno e a 29,40 EUR in caso di disinvestimento dopo il periodo di detenzione @nl raccomandato . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,06 % Impatto dei costi già compresi @nl nel prezzo . Questo importo @nl comprende i costi di distribuzione @nl del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione della diminuzione del rendimento indicata nella tabella @nl dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del @nl prodotto per valore nominale è stimata come segue : costi di entrata : 29,40 EUR e costi di uscita : 0 EUR . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 3 anni in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il prodotto si @nl può estinguere anticipatamente a causa di un rimborso anticipato o a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a vostro favore alcun @nl diritto di estinguere il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare anticipatamente il prodotto . In @nl tal caso , il prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei meccanismi di copertura @nl dell ’ ideatore in relazione al prodotto . Inoltre , la persona che vi ha venduto il prodotto potrebbe addebitarvi una commissione di brokeraggio quando rivendete il @nl prodotto all ' ideatore . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a tale @nl soggetto . I reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul sito internet @nl http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance Securities , Plumtree Court , @nl 25 Shoe Lane , London , EC4A 4AU , United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs-eq-priip-kid-compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò @nl e i termini e condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il prodotto sia stato emesso ai sensi @nl del Regolamento Prospetto -LRB- Regolamento -LRB- UE -RRB- 2017/1129 , come di volta in volta modificato -RRB- , detta documentazione sarà inoltre disponibile come illustrato sul sito @nl internet http://www.gspriips.eu . @nl Pagina 3 DocID : 267edf9a - 6d1f - 4af9 - 8ca6 - b22340798fb9 @nl 