Nome del Prodotto @nl Codice ISIN -LRB- Quote A-RRB - @nl Ideatore del Prodotto @nl Autorità di vigilanza competente @nl Data di produzione del documento @nl Caratteristiche di MSO -LRB- " il Fondo " -RRB- @nl Valuta del Prodotto @nl Capitale di raccolta target @nl Capitale minimo di investimento per singolo @nl sottoscrittore di Quote di Classe A @nl Durata del Prodotto @nl Ciascun Investitore Quote A può sottoscrivere Quote A nel caso il suo Impegno di Sottoscrizione sia di almeno Euro 10.000.000 e sia perfezionato @nl entro la o alla Data del Primo Closing . In caso di investitori non professionali , la sottoscrizione di Quote è riservata agli Investitori Qualificati che @nl soddisfano specifici requisiti quali un livello di conoscenza ed esperienza degli strumenti finanziari compatibile con il Fondo ; una propensione @nl rischio / rendimento almeno pari a “ Ricerca di redditività significativa con disponibilità a sostenere livelli di perdite non contenuti ” ; una situazione @nl finanziaria “ ottima ” o “ buona ” ; un orizzonte temporale di investimento lungo -LRB- dai 5 ai 10 anni od oltre -RRB- ; una età non superiore a 75 anni al @nl momento della sottoscrizione . @nl EUR 10.000.000 , fermo restando il limite minimo , non frazionabile , di sottoscrizione pari a Euro @nl 500.000 per quegli Investitori Qualificati che non siano Investitori Professionali @nl -LRB- cfr . Regolamento di gestione del Fondo art. 2.23 -RRB- @nl 8 anni a partire dalla Data del Primo Closing ; tale durata potrà essere estesa -LRB- i -RRB- di un anno a @nl discrezione del Gestore , -LRB- ii -RRB- di un ulteriore anno con il parere preventivo favorevole del Comitato @nl degli Investitori , come riportato all ' art. 2.6 del Regolamento di gestione del Fondo . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il Prodotto @nl L'Investitore deve essere in grado di comprendere appieno le caratteristiche del prodotto , le strategie d'investimento adottate da Metrika SGR S.p.A. @nl ed i rischi ad esse connessi . L’Investitore deve poter mantenere impegnate le risorse finanziarie sottoscritte nel presente prodotto per l’intera durata @nl dello stesso . Le quote del Fondo sono destinate a investitori che mirano a ottenere un rendimento elevato , che sono disposti ad assumere un livello @nl alto di rischio di perdita del capitale originale e che intendono rimanere investiti fino alla scadenza prevista del Fondo . @nl EUR 50 milioni @nl Cos ' è questo Prodotto ? @nl Tipo @nl Fondo Alternativo di Investimento -LRB- FIA -RRB- mobiliare di tipo chiuso riservato ai sensi dell ’ art. 1 , co. 1 , lett . m - quater , del Testo Unico della Finanza . @nl Obiettivo @nl Il Fondo ha come finalità l’incremento nel tempo del valore del suo patrimonio attraverso la realizzazione di Investimenti aventi ad oggetto , in via @nl prevalente , l’acquisto , diretto o indiretto e in un ’ ottica di media e lunga durata , dai rispettivi titolari di strumenti rappresentativi di partecipazioni o @nl quote in Schemi di Investimento che al momento dell ’ effettuazione dell ’ Investimento : -LRB- i -RRB- abbiano una politica di investimento , come risultante dalla @nl documentazione costitutiva , prevalentemente focalizzata sulla realizzazione di operazioni di private equity , private debt , venture capital , @nl infrastrutturali e real estate ; e -LRB- ii -RRB- non siano quotati su un mercato regolamentato -LRB- gli “ Investimenti Secondari ” -RRB- . Il Fondo potrà altresì effettuare @nl Investimenti sul mercato secondario di quote di minoranza , in strumenti rappresentativi del capitale di rischio di Società in Portafoglio secondo una @nl strategia di co-investimento con altri co-investitori -LRB- inclusi altri FIA o schemi di investimento collettivo -RRB- e sempre perseguendo una logica di @nl creazione di valore nel settore del private equity e / o del venture capital -LRB- gli “ Investimenti Diretti ” -RRB- . In via residuale e ove si presenti un ’ opportunità @nl vantaggiosa per il Fondo che altrimenti non sarebbe perseguibile , il Fondo potrà effettuare co-investimenti primari che siano , direttamente o @nl indirettamente , correlati alla ristrutturazione di Schemi d’Investimento -LRB- ad esempio , sottoscrizioni dirette di impegni finanziari in uno Schema @nl d’Investimento a seguito di una ristrutturazione di un portafoglio già detenuto e / o gestito dal medesimo gestore -RRB- . Le finalità includeranno , tra le @nl altre , l’acquisto , la sottoscrizione , la vendita e il trasferimento di strumenti finanziari , principalmente non quotati , rappresentativi della partecipazione @nl a Schemi di Investimento e / o rappresentativi di capitale di rischio , di debito o similari come ad esempio -LRB- i -RRB- azioni , quote , e partecipazioni in generale @nl nel capitale sociale ; -LRB- ii -RRB- altri strumenti diversi dalle partecipazioni che attribuiscano diritti di partecipazione agli utili ; -LRB- iii -RRB- altri strumenti finanziari @nl acquisiti / sottoscritti con le medesime logiche sottostanti ad un investimento , anche opzionale , in capitale di rischio -LRB- ad esempio , warrants , @nl obbligazioni partecipative , obbligazioni convertibili -RRB- ; oppure -LRB- iv -RRB- obbligazioni e altri strumenti di debito diversi da quelli indicati al punto -LRB- iii -RRB- , che siano @nl stati acquisiti o sottoscritti in funzione di un investimento in capitale di rischio . @nl Il rendimento del Fondo è determinato in via prevalente dal disinvestimento degli attivi detenuti dal Fondo . @nl FONDO CHIUSO RISERVATO @nl EUR @nl Prodotto @nl MSO -LRB- " il Fondo " -RRB- @nl IT0005436990 @nl Metrika SGR S.p.A. @nl www.metrikasgr.com @nl +39 02 41407192 @nl Consob - Commissione Nazionale per le Società e la Borsa @nl 12 febbraio 2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Questo documento contiene le informazioni chiave del prodotto di investimento , come richiesto dal Regolamento Delegato UE n. 2017/653 della @nl Commissione Europea . @nl Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni prescritte per legge hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , @nl i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Documento contenente le informazioni chiave Pagina 1 di 3 @nl Il rendimento mostrato in tabella sui periodi intermedi ricomprende il valore non realizzato degli investimenti . @nl Questo prodotto non è liquidabile anticipatamente , cioè non è consentito all ' Investitore disinvestire prima della scadenza naturale del Fondo , a meno @nl che l'Investitore , previa approvazione della SGR , non trasferisca a terzi le quote del Fondo possedute , come stabilito nel Regolamento di gestione del @nl Prodotto stesso e nel rispetto della normativa vigente . @nl Le cifre considerate comprendono tutti i costi del Prodotto in quanto tale . @nl Cosa accade se Metrika SGR S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Poiché il Fondo è un patrimonio separato rispetto a quello di Metrika SGR S.p.A. , un ' eventuale situazione di insolvenza della SGR non impatterebbe @nl sulla capacità del Fondo di rimborsare quanto dovuto ai sottoscrittori . @nl Il Prodotto non è coperto da alcun sistema di indennizzo degli investitori o da un sistema di garanzia . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento in termini di tasso interno di rendimento -LRB- IRR -RRB- e possono essere @nl confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore per questa tipologia di @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi potrebbero variare anche sulla base della performance del mercato . @nl Tra i rischi non ricompresi nell ' indicatore , il Prodotto è esposto verso : il rischio di mercato , ossia perdite connesse alle possibili fluttuazioni del valore @nl degli strumenti finanziari in cui il Fondo ha investito ; il rischio di illiquidità attinente l’orizzonte temporale degli investimenti effettuati dal Fondo , @nl prevalentemente di medio - lungo periodo e che potrebbe non coincidere con la durata del prodotto stesso ; il rischio di credito attinente il mancato o @nl tardivo versamento da parte degli investitori degli importi di capitale richiamati ; e il rischio controparte , ovvero l'innacessibilità per il Gestore ai @nl mercati regolamentati per liquidare gli Investimenti , dovendo quindi , negoziare la vendita di tali strumenti finanziari sul mercato secondario , senza la @nl garanzia di ricevere tutto o in parte il valore pagato . @nl Questo Prodotto non comprende alcuna protezione alla performance futura del mercato ; pertanto potreste incorrere in perdite significative del @nl vostro investimento . @nl La perdita massima che potreste subire non potrà in alcun caso superare l'importo sottoscritto . @nl Scenari di Performance @nl Questa tabella mostra gli importi complessivi dei possibili rimborsi all ' Investitore nei prossimi 8 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento @nl pari a 10 mila Euro , come richiesto dal Regolamento Delegato UE n. 2017/653 della Commissione Europea , e che il Fondo raggiunga un ammontare @nl pari a 50 milioni di Euro . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo Prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità @nl che il Prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa dell ' incapacità del Fondo di pagarvi quanto dovuto . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Rischio più @nl alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più @nl basso @nl Abbiamo classificato questo Prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla seconda classe più alta di rischio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance del Prodotto sono classificate nel livello '' alto '' e @nl che , qualora le condizioni di mercato siano sfavorevoli , il Fondo non sarebbe in grado di restituire tutto il @nl capitale investito . @nl Il Prodotto è da considerarsi illiquido : non è possibile per l'Investitore disinvestire anticipatamente , se non @nl tramite cessione delle quote a terzi , nel rispetto del Regolamento del Prodotto e della normativa vigente , e @nl previo consenso di Metrika SGR S.p.A. Questa modalità di cessione delle quote potrebbe avvenire ad un prezzo @nl diverso da quello di sottoscrizione . @nl Investimento € 10.000 @nl Periodo di detenzione 1 anno @nl metà del periodo @nl raccomandato @nl 8 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 120 € 5.223 € 10.774 @nl Rendimento medio per ciascun anno -LRB- IRR -RRB- -23,5 % 2,8 % 4,4 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 141 € 6.144 € 12.143 @nl Rendimento medio per ciascun anno -LRB- IRR -RRB- -19,6 % 11,5 % 12,5 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 162 € 7.066 € 13.679 @nl Rendimento medio per ciascun anno -LRB- IRR -RRB- -15,6 % 20,4 % 21,6 % @nl Scenario moderato @nl Scenario favorevole @nl Scenario sfavorevole @nl Documento contenente le informazioni chiave Pagina 2 di 3 @nl -LRB- cfr . Regolamento di gestione del Fondo , artt . 12 e 13 -RRB- @nl -LRB- cfr . Regolamento di gestione del Fondo , art. 16 -RRB- @nl Altre informazioni rilevanti @nl Ulteriori informazioni sono disponibili nel documento di offerta e nel documento informativo del Prodotto consegnati all ' Investitore . @nl La seguente tabella riporta la stima dei costi totali che ricomprendono i costi una tantum , i costi ricorrenti e gli oneri accessori , oltre alla stima @nl dell ' impatto dei costi sul rendimento , o Reduction in Yield nel seguito , in termini di IRR . @nl Il Reduction in Yield è determinato a partire dallo scenario moderato ed è espresso come differenza tra il tasso interno di rendimento -LRB- IRR -RRB- in @nl assenza di costi e il tasso interno di rendimento -LRB- IRR -RRB- dello scenario moderato che ricomprende tutti i costi del Prodotto . @nl In considerazione della forma chiusa del Prodotto , il periodo di detenzione raccomandato è di 8 anni , pari alla durata complessiva del Prodotto . @nl Nel rispetto del Regolamento di gestione del Fondo , la durata del Prodotto è fissata in 8 anni a partire dalla Data del Primo Closing ; tale durata potrà @nl essere estesa -LRB- i -RRB- di un anno a discrezione del Gestore , -LRB- ii -RRB- di un ulteriore anno con il parere preventivo favorevole del Comitato degli Investitori , @nl come riportato all ' art. 2.6 del Regolamento di gestione del Fondo . @nl Come presentare i reclami ? @nl Eventuali reclami devono essere trasmessi alla SGR in forma scritta al seguente recapito : " METRIKA SGR S.p.A. , Piazza Armando Diaz , n. 7 , 20123 @nl Milano ; Alla cortese attenzione del Direttore Amministrativo " . In aggiunta si rammenta la facoltà di ricorrere gratuitamente all ’ Arbitro per le @nl Controversie Finanziare istituito da Consob , secondo le modalità descritte nel Documento Informativo del Fondo . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Per sua natura il Prodotto è un Fondo di tipo chiuso , cioè è un investimento di lungo periodo per il quale non esiste obbligo di rimborso o di @nl riacquisto della quota prima della scadenza . Le prospettive di liquidabilità dell ’ investimento prima della scadenza del Fondo sono pertanto collegate @nl unicamente alla possibilità che la SGR proceda a rimborsi parziali a favore dei sottoscrittori a seguito di operazioni di disinvestimento di beni del @nl Fondo o comunque in caso di altri eventi che generino dei proventi , come disposto dal Regolamento di gestione del Fondo , ovvero che si proceda @nl alla liquidazione anticipata del Fondo stesso . @nl Gli Investitori A del Fondo possono trasferire a terzi , nel rispetto del regolamento di gestione del prodotto e della normativa vigente , in tutto o in @nl parte , le quote del Fondo possedute , previa approvazione della cessione da parte della SGR . @nl Gli importi in tabella corrispondono ai costi cumulativi alla scadenza del Prodotto , compresi i carried interest , ove dovuti , ipotizzando un investimento @nl pari a 10 mila Euro e che il Fondo raggiunga un ammontare pari a 50 milioni di Euro . @nl Gli importi in tabella sono stimati e potrebbero subire variazioni nel futuro . @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta , oltre al significato delle differenti categorie di costi , la stima dell ' impatto dei differenti tipi di costi sul possibile @nl rendimento dell ' Investimento nello scenario '' moderato '' alla fine della durata del Prodotto -LRB- in termini di IRR -RRB- , ipotizzando che il Fondo raggiunga un @nl ammontare pari a 50 milioni di Euro . @nl Le stime in tabella potrebbero subire variazioni nel futuro . All ' interno dei costi di ingresso non sono considerati i costi per equalizzazione applicabili a @nl Investitori entranti successivamente al Primo Closing . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Quali sono i costi ? @nl Investimento € 10.000 @nl Periodo di detenzione 8 anni @nl Importo Complessivo € 1.277 @nl % sull ' Investimento 12,8 % @nl 7,4 % Reduction in Yield @nl Costi Totali @nl Costi di ingresso 0,20 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ' Investimento : @nl ricomprende i costi di set - up . @nl Costi di uscita n.a. Il Prodotto non prevede costi di uscita . @nl Costi di transazione @nl del portafoglio @nl n.a. Il Prodotto non prevede costi di transazione . @nl Altri costi correnti 4,94 % @nl Impatto dei costi trattenuti ogni anno per gestire gli investimenti . Tra questi le principali @nl voci attengono alle commissioni di gestione , ai costi di banca depositaria , fund @nl administrator , revisori , spese legali e costi di due diligence . @nl Carried interest 2,26 % @nl Gli Investitori di quote di Classe F maturano il Carried Interest quando le distribuzioni ai @nl sottoscrittori di Quote A realizzano il Rendimento Preferenziale , come definito nel @nl Regolamento di Gestione del Fondo . @nl Le regole di allocazione degli importi ai fini delle distribuzioni agli Investitori sono stabilite @nl nell ' art. 13 del Regolamento del Fondo . @nl Questa tabella presenta la scomposizione del Reduction in Yield @nl Costi una tantum @nl Costi correnti @nl Oneri accessori @nl Documento contenente le informazioni chiave Pagina 3 di 3 @nl 