@nl @nl Natixis Internal Reference : 50738 @nl C2 - Inter nal Natixis @nl @nl @nl @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl @nl PRODOTTO @nl @nl Nome del prodotto AUTOCALL YETI PHOENIX ON WO / BO MULTI NOTE @nl Codice Identificativo ISIN Code : IT0006748112 @nl Ideatore Natixis -LRB- Emittente : Natixis Structured Issuance / Garante : Natixis -RRB- @nl Autorità Competente Autorité des Marchés Financiers e Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution @nl Contatti www.natixis.com / Per ulteriori informazioni chiamare il Numero : +33 -LRB- 1 -RRB- 58.55.47.00 @nl Data di Realizzazione del documento 30 marzo 2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl Tipo Il prodotto consiste in uno strumento di debito , governato dalla legge Inglese . @nl Obiettivi Corrispondere il pagamento di interessi , a fronte del rischio di perdita del capitale . I valori riportati sotto si riferiscono all ' Importo @nl Nominale da voi investito . @nl Interessi -LRB- compreso l‘Effetto Memoria -RRB- : se la Performance del Sottostante Peggiore è superiore o uguale a il rispettivo @nl Livello Barriera Interessi , a una Data di Valutazione Interessi , sarà corrisposto l’Importo di Interessi , corrispondente all ’ Importo @nl di Interessi per periodo , alla Data di Pagamento immediatamente successiva . Sarà inoltre corrisposto a tali date la somma di @nl tutte le cedole non pagate per ciascuna data di Pagamento . Altrimenti , nessun Interesse sarà corrisposto a tale Data di @nl Pagamento . @nl Evento Autocall : se la Performance del Sottostante Peggiore è superiore o uguale a 0 % a una Data di Valutazione Autocall , il @nl prodotto verrà rimborsato anticipatamente e , alla Data di Pagamento immediatamente successiva , verrà corrisposto l’Importo @nl Nominale -LRB- oltre ad ogni interesse da pagare -RRB- . Nessun pagamento addizionale di capitale o interessi verrà corrisposto @nl successivamente a tale pagamento e rimborso anticipato . @nl Importo di rimborso alla Data di Scadenza : @nl o Se il prodotto non viene rimborsato anticipatamente in seguito ad un Evento Autocall , allora sarà corrisposto uno degli @nl importi indicati di seguito : @nl Se l’Evento di Barriera NON si è verificato , sarà corrisposto oltre all ’ Importo Nominale , l’ultimo Importo di Interessi @nl per periodo . @nl Altrimenti , sarà corrisposto un ammontare pari all ’ Importo Nominale ridotto di un ammontare pari all ’ Importo @nl Nominale moltiplicato per il valore assoluto della Performance Finale del Sottostante Peggiore . L’ammontare @nl corrisposto in tale caso sarà inferiore all ’ Importo Nominale e potrete incorrere in una perdita , totale o parziale , @nl del capitale investito . @nl Date , valori e definizioni chiave @nl Tutte le date possono essere soggette a rettifiche dovute alla presenza di giorni non lavorativi ed eventi di turbativa del mercato . @nl Sottostante -LRB- i -RRB- : AXA SA -LRB- ISIN : FR0000120628 -RRB- , E.ON SE @nl -LRB- ISIN : DE000ENAG999 -RRB- , ARCELORMITTAL -LRB- ISIN : @nl LU1598757687 -RRB- e Dufry Ag - Reg -LRB- ISIN : CH0023405456 -RRB- @nl Performance del Sottostante : per un Sottostante , -LRB- a-RRB - il @nl Valore di Chiusura di tale Sottostante ad ogni data diviso il @nl suo Valore Iniziale , meno -LRB- b -RRB- 100 % , espresso in percentuale @nl Performance Finale del Sottostante : per un Sottostante , la @nl Performance del Sottostante alla Data di Valutazione Finale @nl Performance del Sottostante Peggiore : la Performance deI @nl Sottostante con la più bassa Performance del Sottostante @nl Performance Finale del Sottostante Peggiore : la @nl Performance Finale del Sottostante con la più bassa @nl Performance Finale del Sottostante @nl Evento di Barriera : un Evento Barriera si verifica se il Valore @nl di Chiusura di almeno un Sottostante è al di sotto del 65 % @nl del suo Valore Iniziale alla Data di Valutazione Finale @nl Valore Iniziale : per un Sottostante , il Valore di Chiusura del @nl Sottostante alla Data di Valutazione Iniziale @nl Valore di Chiusura : per un Sottostante , il valore del @nl Sottostante alla chiusura delle negoziazioni del mercato di @nl riferimento in un qualsiasi giorno di mercato aperto @nl Importo Nominale : EUR 1.000 @nl Prezzo di Emissione : EUR 1.000 @nl Importo di Interessi per periodo : 14,00 % per la prima Data @nl di Valutazione Interessi e 1,50 % per tutte le Date di @nl Valutazioni Interessi successive . Ciascun Importo di @nl Interessi è moltiplicato per l’Importo Nominale . @nl @nl Livello Barriera Dinamici : @nl o Livelli Barriera Interessi : per ciascuna Data di @nl Valutazione il seguente rispettivo Livello Barriera : @nl -50 % per la prima data di Valutazione Interessi : @nl -35 % per le altre Date di Valutazione Interessi . @nl Date : @nl o Data di Emissione : 7 aprile 2021 @nl o Data di Scadenza : 4 aprile 2024 @nl o Date di Pagamento : 7 giorni lavorativi dopo @nl ciascuna Data di Valutazione -LRB- diversa dalla Data di @nl Valutazione Iniziale -RRB- @nl o Data di Valutazione Iniziale : 7 aprile 2021 @nl o Date di Valutazione Autocall : 7 Ottobre 2021 , 7 @nl Gennaio 2022 , 7 Aprile 2022 , 7 Luglio 2022 , 7 @nl Ottobre 2022 , 9 Gennaio 2023 , 11 Aprile 2023 , 7 @nl Luglio 2023 , 9 Ottobre 2023 , 8 Gennaio 2024 @nl o Date di Valutazione Interessi : 7 luglio 2021 , 7 @nl ottobre 2021 , 7 gennaio 2022 , 7 aprile 2022 , 7 luglio @nl 2022 , 7 ottobre 2022 , 9 gennaio 2023 , 11 aprile @nl 2023 , 7 luglio 2023 , 9 ottobre 2023 , 8 gennaio 2024 @nl e 20 marzo 2024 @nl o Data di Valutazione Finale : 20 marzo 2024 @nl @nl Natixis Internal Reference : 50738 @nl C2 - Inter nal Natixis @nl @nl Liquidazione anticipata e rettifiche contrattuali @nl Il regolamento del prodotto prevede che , al verificarsi di alcuni eventi predefiniti , ulteriori rispetto a quelli descritti sopra e relativi , @nl principalmente , ma non esclusivamente , ai Sottostanti o al l’Emittente del prodotto -LRB- ivi incluso il possibile venir meno della sua @nl capacità di eseguire le necessarie operazioni di copertura -RRB- , potrebbero essere applicate al prodotto delle rettifiche per tenere conto @nl dell ’ evento rilevante oppure potrebbe essere disposto il rimborso anticipato del prodotto . Il valore corrisposto in caso di rimborso @nl anticipato potrebbe essere inferiore al capitale originariamente investito . @nl @nl Investitori Al @nl Dettaglio A Cui @nl Si Intende @nl Commercializza @nl re Il Prodotto @nl Questo prodotto è inteso per investitori al dettaglio che : @nl hanno obiettivi di accrescimento del capitale e obiettivi di rendita @nl sono consapevoli e capaci di sostenere una perdita totale del capitale e accettano il rischio di credito dell 'Em ittente e del @nl Garante @nl hanno una tolleranza al rischio congrua con l'indicatore di rischio in questo documento @nl hanno una conoscenza ed esperienza sufficiente con prodotti come quello descritto in questo documento @nl hanno un orizzonte temporale di investimento minimo uguale al minimo periodo di detenzione raccomandato @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di @nl rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti @nl sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla @nl classe di rischio media - alta . Questo prende in considerazione due elementi : @nl 1 -RRB- il rischio di mercato - che classifica le perdite potenziali dalle performance @nl future ad un livello medio - alto ; e 2 -RRB- il rischio di credito che stima molto @nl improbabile che condizioni di mercato sfavorevoli influenzino la capacità @nl dell 'Em ittente e il Garante di pagarvi . Riceverete pagamenti nella valuta del @nl prodotto , che potrebbe essere diversa dalla vostra valuta nazionale . In @nl questo caso , prestate attenzione al rischio di cambio . Il rendimento finale @nl che otterrete dipende dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio @nl non è considerato nell ' indicatore sopra riportato . Questo prodotto non @nl comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto @nl potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . Se l'Emittente e @nl il Garante non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il @nl vostro intero investimento . @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia @nl mantenuto fino al 4 Aprile 2024 . Il rischio effettivo può @nl variare in misura significativa in caso di disinvestimento in @nl una fase iniziale così che la somma rimborsata potrebbe essere @nl minore . Potrebbe non essere possibile vendere facilmente il prodotto o @nl potrebbe essere possibile venderlo soltanto ad un prezzo che incide @nl significativamente sull ’ importo incassato . @nl @nl Scenari di Performance @nl L’evoluzione di mercato futura non può essere predetta accuratamente . Gli scenari mostrati costituiscono soltanto una indicazione di alcuni dei possibili @nl risultati sulla base dei recenti rendimenti . I rendimenti reali potrebbero essere inferiori . @nl Investimento EUR 10.000 @nl SCENARI 1 anno 3 anni -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi EUR 1.547 EUR 2.245 @nl Rendimento medio per ciascun anno -84,53 % -39,29 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 6.486 EUR 4.662 @nl Rendimento medio per ciascun anno -35,14 % -22,50 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi EUR 7.577 EUR 9.280 @nl Rendimento medio per ciascun anno -24,23 % -2,46 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 11.700 -LRB- Ω -RRB- EUR 13.050 @nl Rendimento medio per ciascun anno 17,00 % -LRB- Ω -RRB- 9,30 % @nl -LRB- Ω -RRB- Prodotto rimborsato anticipatamente , prima della Data di Scadenza . @nl Questa tabella mostra gli importi del possibile rimborso nei prossimi 3 anni , in scenari differenti , assumendo che Lei investa EUR 10.000 . Gli scenari presentati @nl mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della @nl performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi rimborsati @nl varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il investimento . Lo scenario di stress indica quale essere @nl l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme , e non tiene conto della situazione in cui non siamo grado di pagarvi . @nl @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl COSA ACCADE SE NATIXIS NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Se l'Emittente e / o il Garante diventano soggetti a misure di risoluzione sotto forma di strumento " bail - in " , il suo reclamo può ridursi a zero , essere @nl convertito in Equity o la sua scadenza può essere posticipata . Questo prodotto non è coperto da un sistema di indennizzo degli investitori o da un sistema @nl di garanzia . Qualora dell ’Em ittente e il garante non fossero in grado di corrispondervi gli importi dovuti , potreste perdere , in tutto o in parte , il capitale @nl investito . Inoltre si segnala che i pagamenti potrebbero subire ritardi . @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl Natixis Internal Reference : 50738 @nl C2 - Inter nal Natixis @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . @nl I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in due periodi di detenzione differenti . Comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su @nl tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl Investimento EUR 10.000 @nl SCENARI In caso di disinvestimento dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali EUR 504 EUR 569 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,04 % 1,90 % @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 1,90 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento . L'impatto di questi costi è già incluso nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti Sottostanti @nl per il prodotto @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti @nl Oneri accessori @nl Commissioni di performance 0,00 % Non applicabile @nl Carried interests -LRB- commissioni @nl di overperformance -RRB- @nl 0,00 % Non applicabile @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni . @nl Il periodo di detenzione raccomandato corrisponde alla data di scadenza del prodotto , in quanto il prodotto è ideato per essere tenuto fino a scadenza . @nl Qualsiasi raccomandazione circa il periodo di detenzione potrebbe essere irrilevante per un investitore speculativo . Per gli investitori che acquistano il @nl prodotto per operazioni di copertura , il periodo di detenzione dipende dal periodo di detenzione del rischio sottostante . @nl Natixis può fornire un prezzo indicativo per il prodotto agli investitori che lo richiedono . Qualora voleste vendere il presente prodotto prima della Data di @nl Maturazione , il prezzo del prodotto dipenderebbe dai valori di mercato al momento da scelto per la vendita . In tal caso potreste subire una parziale o totale @nl perdita del capitale investito . Maggiori informazioni saranno rese disponibili ove richieste . @nl Il Manufacturer non ha alcun obbligo di garantire un mercato secondario per il prodotto ma potrebbe decidere , caso per caso , di riacquistare il prodotto . @nl Ulteriori informazioni sono disponibili su richiesta . @nl @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl In relazione ad ogni reclamo circa il servizio connesso a questo prodotto , contattate il vostro consulente personale . Nel caso in cui vogliate presentare , in @nl qualunque momento , un reclamo in relazione a questo prodotto o il servizio ricevuto , potete farlo contattando il vostro consulente personale oppure @nl inviando il vostro reclamo al seguente indirizzo postale Service de traitement des réclamations - Banque de Grande Clientèle , 47 quai d’Austerlitz , 75013 @nl Paris – France ovvero al seguente indirizzo email reclamations-bgc@natixis.com oppure attraverso il seguente link : @nl www.natixis.com/natixis/jcms/rpaz5_55348/en @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Il prospetto nell ’ ambito del quale il prodotto è emesso -LRB- un prospetto di base , come di volta in volta modificato ed integrato dai relativi supplementi , e @nl integrato dalle rilevanti condizioni definitive e , a seconda dei casi , dalla rilevante nota di sintesi della specifica emissione -RRB- è reso disponibile gratuitamente @nl dall 'Em ittente al seguente indirizzo : Natixis Equity Solutions , 47 quai d’Austerlitz , 75013 Paris – France e potrebbe essere disponibile al sito internet @nl https://equityderivatives.natixis.com . @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le Informazioni Chiave -LRB- Key Information Document - KID -RRB- non costituiscono una @nl raccomandazione ad acquistare o vendere il prodotto e non deve in alcun modo sostituire una consultazione su base individuale della banca dell ' investitore @nl o del suo consulente personale . Potete ottenere informazioni aggiuntive sul prodotto dal vostro consulente finanziario . Questo KID è un documento pre - @nl contrattuale che vi fornisce le principali informazioni sul prodotto -LRB- inter alia , caratteristiche , rischi , costi -RRB- . Qualora eseguiate un ’ operazione relativamente al @nl prodotto , vi sarà inviata una conferma a seguito dell ’ operazione . @nl 