Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 158 di 168 @nl Swisscanto -LRB- LU -RRB- PF Sust . Balanced BT CHF @nl Codice ISIN : LU0999466872 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira a proteggere il capitale nel lungo termine e a conseguire rendimenti adeguati , investendo in obbligazioni e azioni di tutto il @nl mondo con valutazioni positive superiori alla media dal punto di vista dei criteri ESG . Il fondo investe in azioni , obbligazioni e strumenti del @nl mercato monetario . La quota delle azioni oscilla in tal caso tra il 35 % e il 65 % . La selezione degli investimenti tiene sistematicamente conto dei @nl principi dell ’ economia sostenibile -LRB- criteri ESG : ambientali , sociali e di governance -RRB- . I titoli sono selezionati in modo discrezionale sulla base di un @nl processo di investimento coerente -LRB- gestione attiva -RRB- . Ai fini della composizione del portafoglio , la selezione e la ponderazione dei titoli si @nl concentrano sulle società incluse in un indice di riferimento su misura . La deviazione dall ' indice di riferimento può essere notevole . Per il @nl conseguimento dell ' obiettivo d'investimento possono essere impiegati strumenti derivati . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento @nl alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il @nl prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 4.693,09 -LRB- - 53,07 % -RRB- € 4.257,18 -LRB- - 15,70 % -RRB- € 2.737,81 -LRB- - 12,15 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.408,28 -LRB- - 5,92 % -RRB- € 12.129,53 -LRB- 3,94 % -RRB- € 17.575,14 -LRB- 5,80 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.701,07 -LRB- 7,01 % -RRB- € 16.137,24 -LRB- 10,04 % -RRB- € 26.294,47 -LRB- 10,15 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 12.117,01 -LRB- 21,17 % -RRB- € 21.373,03 -LRB- 16,41 % -RRB- € 39.163,51 -LRB- 14,63 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 11.028,65 € 16.298,61 € 26.557,42 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 583,59 € 1.677,14 € 4.231,04 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,98 % 2,82 % 2,70 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,58 % @nl 