@nl @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl @nl PRODOTTO @nl Nome ITALY - XS2149718442 - Autocall Phoenix on Worst of -LRB- Roche , Pfizer , AstraZeneca -RRB- @nl Codice Identificativo ISIN Code : XS2149718442 @nl Emittente Credit Agricole CIB Financial Solutions garantito da Credit Agricole CIB @nl Contatti @nl priipsenquiries@ca-cib.com @nl Chiami per maggiori informazioni : +44 207 214 7485 @nl Autorità Competente Autorité des Marchés Financiers -LRB- AMF -RRB- @nl Data di Aggiornamento 26 Febbraio 2021 , 16:03 UTC @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl Tipo Il prodotto è nella forma di uno strumento di debito , governato da Legge Inglese . @nl Obiettivo - Fornire il pagamento condizionale di interessi , in cambio del rischio di perdita del capitale . I valori riportati sotto sono @nl corrispettivi al Valore Nominale che viene investito . @nl - Sostenere le aziende e i progetti con una forte performance in tema ambientale , sociale e di governance -LRB- ESG -RRB- e che @nl appartengono ad un settore chiave per la transizione verso un ' economia più rispettosa del clima , dal momento che i @nl proventi netti sono dedicati al rifinanziamento dei Green Loans ammissibili al Portafoglio Green di Crédit Agricole CIB . Il @nl rimborso dell ' Importo Nominale investito e il pagamento degli Importi degli Interessi non sono collegati all ' andamento dei @nl Green Loans nel Portafoglio Green di Crédit Agricole . @nl Interessi -LRB- compreso l‘Effetto Memoria -RRB- : Se la Performance dello Strumento di Riferimento Peggiore è maggiore o @nl uguale a -40 % , a una Data di Valutazione Interessi , sará corrisposto l’Ammontare Interessi alla Data di Pagamento @nl immediatamente successiva . Sarà inoltre corrisposto a tali date la somma di tutte le cedole non pagate per ciascuna data @nl di Pagamento . Altrimenti , nessun Interesse sará corrisposto a tale Data di Pagamento . @nl Evento Autocall : Se la Performance dello Strumento di Riferimento Peggiore è maggiore o uguale a 0 % ad ogni Data di @nl Valutazione Autocall , il prodotto verrà rimborsato anticipatamente e , alla Data di Pagamento immediatamente successiva , @nl verrà corrisposto il Valore Nominale -LRB- oltre ad ogni interesse da pagare -RRB- . Nessun pagamento addizionale di capitale o @nl interesse verrà corrisposto a seguito di tale pagamento e rimborso anticipato . @nl Rimborso alla Data di Scadenza : @nl o Importo di Rimborso : Se il prodotto non viene anticipatamente rimborsato in seguito ad un Evento Autocall , allora @nl sarà corrisposto uno degli importi di seguito indicati : @nl Se l’Evento Barriera NON si è verificato : Sará corrisposto il Valore Nominale . @nl Altrimenti , sarà corrisposto un ammontare pari al Valore Nominale meno un ammontare pari al Valore Nominale @nl moltiplicato per il valore assoluto della Performance Finale dello Strumento di Riferimento Peggiore . L’ammontare @nl corrisposto in tale caso sarà inferiore all ’ Importo Nominale e potrebbe essere a rischio , in parte o @nl totalmente , il capitale investito . @nl Date chiave , Valori e Definizioni -LRB- * -RRB- @nl Tutte le osservazioni e determinazioni dei valori verranno effettuate dall ' Agente di Calcolo . Tutte le date possono essere @nl soggette a correzioni dovute a giorni non lavorativi e eventi straordinari di mancato funzionamento dei mercati . @nl Strumento -LRB- i -RRB- di riferimento : Roche Holding Ag - @nl genusschein -LRB- ISIN : CH0012032048 -RRB- , PFIZER INC. -LRB- ISIN : @nl US7170811035 -RRB- e AstraZeneca PLC -LRB- ISIN : @nl GB0009895292 -RRB- @nl Performance degli Strumenti di riferimento : Per uno @nl Strumento di riferimento , -LRB- a-RRB - il Valore alla Chiusura dello @nl tale Strumento di Riferimento a una qualsiasi data diviso @nl per il suo Valore Iniziale , meno -LRB- b -RRB- 100 % , espresso come @nl una percentuale @nl Le Performance Finali dello Strumento di riferimento : @nl Per uno Strumento di riferimento , le sue Performance alla @nl Data di Valutazione Finale @nl La peggiore Performance dello Strumento di @nl riferimento : la Performance dello Strumento di @nl riferimento avente la più bassa Performance @nl La Performance Finale dello Strumento di riferimento @nl Peggiore : La Performance Finale dello Strumento di @nl riferimento avente la più bassa performance finale . @nl Ammontare Interessi : 3,15 % moltiplicato per il Valore @nl Nominale @nl Agente di Calcolo : Crédit Agricole CIB @nl Valore Nominale : 1.000 EUR @nl Prezzo di Vendita : 100 % @nl Date : @nl o Data di emissione : 26 Marzo 2021 @nl o Data di Scadenza : 26 Marzo 2024 @nl o Date di Pagamento : 10 giorni lavorativi dopo @nl ciascuna data di valutazione -LRB- diversa dalla Data di @nl Valutazione Iniziale -RRB- @nl o Data di Valutazione Iniziale : 26 Febbraio 2021 @nl o Date di Valutazione Autocall : 13 Settembre 2021 ; @nl 14 Marzo 2022 ; 12 Settembre 2022 ; 13 Marzo 2023 @nl e 12 Settembre 2023 @nl o Date di Valutazione Interessi : ciascuna Data di @nl Valutazione Autocall e la Data di Valutazione Finale @nl o Data di Valutazione Finale : 19 Marzo 2024 @nl @nl @nl @nl Evento di Barriera : Un evento di Barriera occorre se alla @nl chiusura il valore di almeno uno Strumento di riferimento @nl è al di sotto del 60 % del Valore Iniziale alla Data Finale di @nl Valutazione . @nl Valore Iniziale : Il valore di chiusura dello strumento di @nl riferimento alla Data di Valutazione Iniziale @nl Valore di Chiusura : il valore dello Strumento di @nl Riferimento alla chiusura delle negoziazioni del mercato @nl sul mercato di riferimento per ogni giorno con mercato @nl scambi aperto @nl * I punti sopra sono indicativi e potrebbero cambiare . Il valore finale di ciascun punto dovrebbe essere controllato e @nl confermato prima di investire . @nl Liquidazione anticipata e rettifiche contrattuali @nl Il regolamento del prodotto prevede che al verificarsi di alcuni eventi predefiniti , ulteriori rispetto a quelli descritti sopra @nl -LRB- relativi , principalmente ma non esclusivamente , agli Strumenti di Riferimento , o all ’em ittente del prodotto -LRB- ivi incluso il @nl possibile venir meno della sua capacità di eseguire le necessarie operazioni di copertura -RRB- -RRB- , potrebbero essere applicate al @nl prodotto delle rettifiche per tenere conto dell ’ evento rilevante oppure potrebbe essere dispost a la liquidazione anticipata del @nl prodotto . Il valore corrisposto in caso di liquidazione anticipata potrebbe essere inferiore al capitale originariamente investito . @nl @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzar @nl e il prodotto @nl Questo prodotto è inteso per clienti che : @nl hanno conoscenza ed esperienza con prodotti simili a quello descritto in questo documento @nl sono consapevoli e capaci di sostenere una perdita del capitale potenzialemente totale @nl hanno una tolleranza al rischio in accordo con il valore dell ' indicatore di rischio di questo documento @nl stanno esprimendo una previsione sullo Strumento di riferimento coerente con le condizioni per un rendimento positivo @nl -LRB- come espresso nella descrizione -RRB- @nl hanno un orizzonte temporale consistente con i termini di questo prodotto @nl desiderano essere coinvolti nel Portafoglio Green di Crédit Agricole CIB per supportare società e progetti che svolgono @nl un ruolo chiave nella transizione verso un ’ economia più rispettosa dell ’ ambiente @nl come determinato indipendentemente o sulla base di consiglio professionale . @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E QUALE È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio @nl @nl @nl @nl 1 @nl @nl 2 @nl @nl 3 @nl @nl 4 @nl @nl 5 @nl @nl 6 @nl @nl 7 @nl @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia detenuto fino al @nl 26 Marzo 2024 . Il rischio effettivo può variare in misura significativa @nl in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata @nl potrebbe essere minore . Potrebbe non essere possibile vendere il @nl prodotto facilmente o protrebbe vendere ad un prezzo che impatta @nl significativamente sul valore da riceverà . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa dell ’ incapacità di Credit Agricole CIB Financial @nl Solutions di pagarla . Abbiamo classificato questo prodotto come 5 di 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Questa classificazione @nl tiene conto di due elementi : 1 -RRB- il rischio di mercato - che giudica le perdite potenziali dovute alla performance futura ad un livello medio - alto e 2 -RRB- @nl il rischio di credito che stima come sfavorevoli condizioni di mercato impattano la capacità di Credit Agricole CIB Financial Solutions e del garante @nl di pagarle quanto dovuto . Nel caso di un PRIIP in valuta diversa dalla valuta ufficiale dello Stato membro in cui è commercializzato , il @nl suo rendimento , ove espresso nella valuta ufficiale dello Stato membro in questione , può sostituire una seconda delle fluttuazioni dei @nl cambi . Un rischio materialmente rilevante per il prodotto , ma non incluso nell ' indicatore sintetico di rischio , è quello per cui in caso di autocall , @nl potrebbe non essere possibile reinvestire il capitale a condizioni vantaggiose . L’indicatore sintetico di rischio , che è stato determinato in @nl conformità al Regolamento -LRB- UE -RRB- n. 1286/2014 , è derivato dalla performance storica del -LRB- i -RRB- Sottostante -LRB- i -RRB- e potrebbe sottovalutare il rischio di @nl perdite in cui lei può incorrere in relazione a questo prodotto . Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del @nl mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . Se Credit Agricole CIB Financial Solutions e il Garante non sono @nl in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl @nl Scenari di Performance @nl Gli sviluppi del mercato in futuro non possono essere previsti con precisione . Gli scenari mostrati sono solo un ' indicazione di alcuni @nl dei possibili risultati basati sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl Investimento 10.000 EUR @nl SCENARI 1 anno 2 anni @nl 3 anni -LRB- Periodo di @nl detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress @nl Quello che potrebbe essere pagato @nl dopo i costi @nl 196 EUR 3.459 EUR 2.990 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -98,04 % -41,19 % -33,11 % @nl Scenario sfavorevole @nl Quello che potrebbe essere pagato @nl dopo i costi @nl 8.455 EUR 8.996 EUR 7.509 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -15,45 % -5,15 % -9,10 % @nl Scenario moderato @nl Quello che potrebbe essere pagato @nl dopo i costi @nl 10.132 EUR 10.315 -LRB- Ω -RRB- EUR 10.945 -LRB- Ω -RRB- EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,32 % 1,56 % -LRB- Ω -RRB- 3,05 % -LRB- Ω -RRB- @nl Scenario favorevole @nl Quello che potrebbe essere pagato @nl dopo i costi @nl 10.630 -LRB- Ω -RRB- EUR 11.036 EUR 11.890 EUR @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl @nl @nl Rendimento medio per ciascun anno 6,30 % -LRB- Ω -RRB- 5,05 % 5,94 % @nl -LRB- Ω -RRB- Prodotto rimborsato anticipatamente , prima della Data di Scadenza . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili pagamenti nei prossimo -LRB- i -RRB- 3 anno -LRB- i -RRB- , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari @nl presentati sono una stima della performance futura sulla base di variazioni storiche del valore di questo investimento , e non sono un indicatore @nl esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo di detenzione dell ' investimento . Lo @nl scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non @nl fossimo in grado di pagarvi . Questo prodotto non può essere riscosso facilmente . Questo significa che è difficile stimare quanto potrebbe ottenere @nl se cercasse di liquidarlo prima della scadenza . In tale caso potrebbe non essere possibile riscuoterlo in anticipo o potrebbe trovarsi a pagare costi @nl elevati o a sostenere una perdita sostanziale . @nl @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma potrebbero non comprendere tutti i costi pagati al suo consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl COSA ACCADE SE CREDIT AGRICOLE CIB FINANCIAL SOLUTIONS E IL GARANTE NON FOSSERO IN @nl GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Questo prodotto non è coperto da un sistema di indennizzo degli investitori o da un sistema di garanzia . Qualora Credit Agricole CIB Financial @nl Solutions e il Garante non fossero in grado di corrispondervi gli importi dovuti , potreste perdere in tutto o in parte il capitale investito . Inoltre si @nl segnala che i pagamenti potrebbero subire ritardi . @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- dimostra l'impatto che i costi totali da lei pagati avranno rendimento dell ' investimento che @nl potrebbe ottenere . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , ricorrenti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto nei tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per @nl uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi di Lei investa 10.000 EUR . I costi totali sono stimati e potrebbero variare in futuro . @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni @nl su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl INVESTIMENTO10 .000 EUR @nl SCENARI @nl INCASSA DOPO 1 @nl ANNO @nl INCASSA DOPO 2 ANNI @nl IN CASO DI USCITA ALLA FINE DEL @nl PERIODO DI DETENZIONE @nl RACCOMANDATO @nl Costi totali 300,00 EUR 250,00 EUR 250,00 EUR @nl Diminuzione del rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno 3,11 % 1,29 % 0,87 % @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl L'impatto per ciascun anno dei differenti tipi di costi sulla rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl COSTI UNA TANTUM @nl Costi di ingresso 0,87 % @nl Impatto dei costi già compresi nel prezzo @nl L'impatto dei costi già inclusi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza @nl COSTI CORRENTI @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl sottostanti per il prodotto @nl Altri costi correnti 0,00 % @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti . @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE ANTICIPATAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anno -LRB- i -RRB- , o fino all ' occorrenza di un evento di autocall @nl Il prodotto è progettato per essere detenuto fino alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl Il periodo di detenzione raccomandato è selezionato in modo da corrispondere con la scadenza del prodotto . Noti che potrebbe non essere in grado @nl di vendere il prodotto prima della scadenza . Se fosse in grado di vendere l'investimento ad una data anticipata , potrebbe incorrere in costi e perdite @nl di parte o totalità del suo investimento . @nl @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Nel caso volesse reclamare in qualsiasi momento su questo prodotto , o per il servizio ricevuto , può contattarci a : Crédit Agricole CIB , Broadwalk @nl House , 5 Appold Street , London , EC2A 2DA , o priipsenquiries@ca-cib.com . @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Le informazioni contenute in questo Documento con Informazioni Chiave -LRB- KID - Key Information Document -RRB- non costituiscono una @nl raccomandazione ad acquistare o vendere il prodotto e non deve in alcun modo sostituire una consulenza individuale con la banca dell ' investitore @nl o il suo personale consulente . @nl Può ottenere informazioni addizionali sul prodotto dal suo consulente finanziario . @nl I seguenti documenti sono disponibili su richiesta : @nl le condizioni finali riguardanti il prodotto -LRB- pubblicate in base ai requisiti di legge -RRB- , che sono disponibili su www.documentation.ca-cib.com @nl il prospetto base , se disponibile , riguardante il programma di prodotti strutturati e all ' interno del quale il prodotto viene emesso -LRB- pubblicato in @nl base ai requisiti di legge -RRB- , che è disponibile su : www.documentation.ca-cib.com @nl il Green Notes Framework di Crédit Agricole CIB è disponibile su : www.credit-agricole.com/finance/finance/dette @nl informazioni sulle Green Notes emesse da Crédit Agricole CIB e la metodologia applicata per la selezione delle società e dei progetti nel @nl Portafoglio Green di Crédit Agricole CIB sono disponibili su : https://www.ca-cib.com/our-solutions/sustainable-banking @nl 