AVIVA MY RAMO I - V236 - Pagina 1 di 3 @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di permettervi di capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e permettervi @nl di fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : AVIVA MY RAMO I -LRB- TARIFFA V236 -RRB- @nl Impresa di Assicurazione : Aviva S.p.A. Sito web : www.aviva.it @nl Autorità competente : CONSOB Data di realizzazione del documento : 13/04/2021 @nl Assistenza Clienti : per ulteriori informazioni chiamare il numero 800.11.44.33 . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo : prodotto assicurativo rivalutabile collegato ad una Gestione separata @nl Obiettivi : questo prodotto prevede l’investimento del Premio unico versato , al netto dei costi , in una opzione di investimento rappresentata dalla Gestione @nl separata denominata “ GEFIN ” . La Gestione separata investe in obbligazioni di emittenti sia governativi che del settore privato denominate in Euro e si pone @nl l’obiettivo di ottenere un rendimento finanziario superiore a quello delle obbligazioni con scadenza a medio termine . L'Impresa di assicurazione riconosce una @nl rivalutazione annua , che può essere sia positiva che negativa , determinata sulla base del Rendimento finanziario della Gestione separata . In caso di decesso @nl dell ' Assicurato l'Impresa di assicurazione garantisce la conservazione del Capitale investito . In ogni caso nel corso della Durata contrattuale , la Rivalutazione @nl annua NON si consolida al Capitale maturato . @nl Investitori al dettaglio ai quali si intende commercializzare il prodotto : @nl Il prodotto risponde a esigenze di investimento ed è rivolto ai clienti con una conoscenza e / o esperienza di base dei mercati finanziari e assicurativi , che @nl intendono investire nell ' orizzonte temporale minimo consigliato di 5 anni , con una bassa tolleranza al rischio finanziario , con l'obiettivo di conservare il capitale @nl investito esclusivamente in caso di decesso e a predeterminate ricorrenze , consapevoli della possibilità di incorrere in perdite finanziare dovute anche @nl all ’ assenza di consolidamento delle prestazioni . Il prodotto è rivolto ad Assicurati con età assicurativa compresa tra 18 anni e 90 anni . @nl @nl Prestazioni assicurative e costi : in caso di decesso dell ' Assicurato verrà liquidata una prestazione pari al maggior valore tra il Capitale investito -LRB- al netto di @nl eventuali riscatti parziali -RRB- ed il Capitale rivalutato alla data di ricevimento della richiesta di liquidazione . @nl Si rimanda alla Sezione " Quali sono i rischi e qual ' è il potenziale rendimento " , di seguito riportata , per maggiori dettagli relativi al valore di tale prestazione . @nl Durata : non è prevista una data di scadenza . La Durata del Contratto coincide con la vita dell ’ Assicurato fatto salvo il disinvestimento totale dello stesso . @nl Diritto di recesso esercitabile da Aviva S.p.A. : l'Impresa di assicurazione non ha il diritto di recedere unilateralmente dal presente Contratto . @nl Informazioni sulle modalità di cessazione automatica del Contratto : il Contratto si estingue automaticamente in caso di decesso dell ’ Assicurato . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni . Il rischio effettivo può variare in @nl misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere @nl minore . Può non essere possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere @nl notevoli costi supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto @nl subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 1 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello molto basso e che è molto improbabile che le @nl cattive condizioni di mercato influenzino la capacità di Aviva S.p.A. di pagarvi quanto dovuto . @nl Avete diritto alla restituzione di almeno il 100 % del vostro capitale investito -LRB- premio versato al netto dei costi -RRB- esclusivamente : @nl AVIVA MY RAMO I - V236 - Pagina 2 di 3 @nl in caso di decesso ; • @nl in caso di riscatto totale solo se la richiesta perviene all ’ Impresa di assicurazione nell ’ intervallo intercorrente tra un mese prima e un mese dopo la 5 ° , 10 ° , @nl 15 ° , 20 ° ricorrenza annua del Contratto e successivamente ogni 5 annualità -LRB- finestra di riscatto garantito -RRB- . @nl • @nl Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . @nl Scenari di performance @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti con precisione . Gli scenari qui riportati sono solo un ' indicazione di alcuni dei possibili risultati @nl basati sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Premio assicurativo [ € 0 ] 1 anno 3 anni 5 anni @nl Scenari - Caso vita @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi € 9.816,92 € 10.013,18 € 10.028,01 @nl Rendimento medio per ciascun anno -1,83 % 0,04 % 0,06 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 9.986,26 € 10.431,01 € 10.724,46 @nl Rendimento medio per ciascun anno -0,14 % 1,42 % 1,41 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi € 9.988,39 € 10.449,89 € 10.789,63 @nl Rendimento medio per ciascun anno -0,12 % 1,48 % 1,53 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 9.998,58 € 10.480,37 € 10.850,38 @nl Rendimento medio per ciascun anno -0,01 % 1,58 % 1,65 % @nl Scenario - Caso morte @nl In caso di decesso dell ' Assicurato Possibile rimborso a favore dei vostri beneficiari al netto dei costi € 10.119,95 € 10.470,84 € 10.789,63 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 Euro . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari relativi ad altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono @nl un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui viene mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in @nl grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Aviva S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza di Aviva S.p.A. , il credito derivante dal Contratto , al netto delle spese necessarie alla procedura di liquidazione , sarà soddisfatto in via @nl privilegiata con gli attivi posti a copertura degli impegni e , qualora non sufficienti , con il resto del patrimonio di Aviva S.p.A. in concorso con gli altri creditori @nl della stessa . Non esistono sistemi di garanzia a tutela dei consumatori che possano coprire in tutto o in parte questo tipo di perdite . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 3 periodi di detenzione @nl differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti Euro 10.000 . Gli importi sono @nl stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Scenari @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 3 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl Costi totali € 340,93 € 560,12 € 898,52 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 3,41 % 1,78 % 1,64 % @nl AVIVA MY RAMO I - V236 - Pagina 3 di 3 @nl Aviva S.p.A. @nl Sede legale e sociale in Italia Via A. Scarsellini 14 20161 Milano Pec : aviva_spa@legalmail.it Capitale Sociale Euro 247.000.000,00 -LRB- i.v. -RRB- R.E.A. di Milano 1284961 Iscrizione al Registro @nl delle Imprese di Milano , Codice Fiscale e Partita IVA 09269930153 Società soggetta a direzione e coordinamento di Aviva Italia Holding S.p.A. Impresa autorizzata all ' esercizio delle @nl assicurazioni con decreto del Ministero dell ' Industria , del Commercio e dell ' Artigianato n. 18240 del 28/07/1989 -LRB- Gazzetta Ufficiale n. 186 del 10 / 08 / 1989 -RRB- Iscrizione all ' Albo delle @nl Imprese di Assicurazione n. 1.00081 Iscrizione all ' albo dei gruppi assicurativi n. 038.00008 @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; • @nl il significato delle differenti categorie di costi . • @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,12 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per @nl il prodotto . @nl Altri costi correnti 1,52 % @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per la gestione dei vostri @nl investimenti . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni . @nl Trascorso un anno dalla Data di Decorrenza è possibile disinvestire interamente o parzialmente il Contratto mediante richiesta in carta semplice oppure @nl compilando il modulo di richiesta liquidazione disponibile presso il Soggetto incaricato o scaricabile dal sito dell ’ Impresa oppure accedendo alla sezione @nl riservata al Contraente dell ’ Area Clienti . In caso di disinvestimento prima del termine del periodo di detenzione raccomandato , le performance potrebbero @nl risultare inferiori rispetto a quelle rappresentate negli “ Scenari di Performance ” riportati nel paragrafo che precede . Il valore di disinvestimento si ottiene @nl sottraendo al Capitale rivalutato alla data di ricevimento della richiesta di riscatto , un costo di uscita calcolato in percentuale del Capitale stesso e variabile in @nl funzione della data di ricevimento della richiesta di riscatto da parte dell ' Impresa di assicurazione -LRB- nel corso del 2 ° anno 1,30 % ; nel corso del 3 ° anno 0,75 % ; @nl nel corso del 4 ° anno 0,20 % ; dal 5 ° anno nessun costo di uscita -RRB- . In ogni caso l’Impresa di assicurazione garantisce il maggior valore tra il Capitale investito -LRB- al @nl netto di eventuali Riscatti parziali -RRB- ed il Capitale rivalutato alla data di ricevimento della richiesta di riscatto solo in caso di Riscatto totale richiesto nelle @nl " Finestre di riscatto garantito " . La garanzia viene prestata dall ' Impresa di assicurazione se la data della richiesta di Riscatto totale è compresa tra il mese prima @nl ed il mese dopo le ricorrenze annue previste per il Riscatto garantito . @nl In caso di disinvestimento prima del periodo di detenzione raccomandato occorre tenere presente che l’impatto dei Costi sul rendimento per anno di cui alla @nl precedente tabella “ Composizione dei Costi ” potrebbe aumentare . @nl Come presentare reclami @nl Eventuali reclami riguardanti il rapporto contrattuale o la gestione dei sinistri potranno essere inoltrati per scritto all ’ Impresa di assicurazione : Aviva S.p.A. - @nl Servizio reclami - Via A. Scarsellini 14 - 20161 Milano ; indirizzo e-mail : reclami.vita@aviva.com . I reclami riguardanti invece il comportamento @nl dell ’ intermediario , dei suoi dipendenti e collaboratori , dovranno essere inoltrati all ’ intermediario stesso che provvede a gestirli secondo quanto previsto dalla @nl sua politica di gestione . @nl Per maggiori informazioni circa le modalità di presentazione del reclamo si consiglia di consultare il sito internet dell ' Impresa di assicurazione www.aviva.it . @nl Altre informazioni rilevanti @nl E ’ possibile recedere dal Contratto entro 30 giorni dalla data di perfezionamento dello stesso . @nl Il Contratto offre la possibilità in caso disinvestimento di convertire il Capitale rivalutato in una rendita vitalizia . @nl Il prodotto non promuove caratteristiche sociali e / o ambientali e non persegue obiettivi di sostenibilità ; nelle decisioni di investimento non si tengono in @nl considerazione i rischi di sostenibilità e i risultati dei probabili impatti di tali rischi sul rendimento del prodotto . @nl Per informazioni aggiuntive in relazione al presente Contratto si rimanda al DIP Aggiuntivo e alle Condizioni di assicurazione disponibili sul sito www.aviva.it . @nl 