@nl Documento contenente le Informazioni Specifiche @nl BIM VITA OPEN SOLUTION -LRB- Tariffa 883 -RRB- @nl Gestione Separata “ BIM VITA ” @nl @nl Pag . 1 di 3 @nl @nl M @nl od @nl . 8 @nl 83 @nl K @nl Ed @nl . 0 @nl 1 . @nl 20 @nl 21 @nl @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni specifiche relative all ’ opzione di investimento Gestione Interna Separata @nl “ BIM VITA ” -LRB- di seguito “ Gestione Separata ” -RRB- , sottostante al prodotto BIM VITA OPEN SOLUTION -LRB- Tariffa 883 -RRB- . Non si tratta @nl di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , @nl i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questa opzione di investimento e di aiutarvi a fare un raffronto con altre @nl opzioni d’investimento . @nl Cos ’ è questa opzione di investimento ? @nl Tipo : Gestione Separata . La presente opzione di investimento è una specifica gestione degli investimenti , istituita da BIM @nl Vita S.p.A. -LRB- di seguito “ Società ” -RRB- e gestita separatamente dalle altre attività secondo quanto disciplinato mediante apposito @nl Regolamento , caratterizzata da una politica di investimento improntata a criteri generali di prudenza . @nl Obiettivi : -LRB- i -RRB- privilegiare la stabilità dei risultati rispetto alla massimizzazione della redditività corrente , con conseguente @nl contenimento dei rischi finanziari ; -LRB- ii -RRB- perseguire la sicurezza , la redditività , la liquidità degli investimenti ; -LRB- iii -RRB- ottimizzare il @nl profilo di rischio - rendimento del portafoglio , tenute presenti le garanzie offerte dai contratti collegati alla Gestione @nl Separata . @nl Le risorse della Gestione separata sono investite esclusivamente in tipologie di attività che rientrano nelle categorie @nl ammissibili alla copertura delle riserve tecniche , ai sensi della normativa vigente . Le principali tipologie di investimento sono @nl di seguito descritte : @nl • Investimenti obbligazionari : titoli governativi , titoli corporate e quote di OICR obbligazionari conformi alla normativa @nl UCITS . Le scelte di investimento di natura obbligazionaria sono effettuate in coerenza con la struttura dei passivi e , a livello @nl di singoli emittenti , in funzione della redditività e del rispettivo merito di credito ; @nl • Investimenti monetari : depositi bancari , pronti contro termine e quote di OICR monetari conformi alla normativa UCITS ; @nl • Investimenti azionari : strumenti finanziari quotati nei mercati regolamentati e quote di OICR azionari conformi alla @nl normativa UCITS ; @nl • Investimenti immobiliari : beni immobili , azioni di società immobiliari e Fondi immobiliari ; @nl • Investimenti in altri strumenti finanziari : Fondi di Investimento Alternativi -LRB- “ FIA ” -RRB- , Hedge Fund UCITS e quote di OICR non @nl conformi alla normativa UCITS . @nl Nel rispetto di quanto previsto dalla vigente normativa di settore , possono inoltre essere effettuati investimenti in strumenti @nl finanziari derivati , con lo scopo di realizzare un ’ efficace gestione e di ridurre la rischiosità del portafoglio della gestione @nl stessa . @nl Ogni mese , con riferimento ai dodici mesi immediatamente precedenti , rapportando alla giacenza media degli attivi i @nl proventi finanziari conseguiti dalla Gestione Separata al netto delle passività , viene calcolato il tasso medio di rendimento @nl annuo realizzato dalla stessa . Quest ’ ultimo viene determinato con riferimento al valore di iscrizione dei corrispondenti attivi @nl nella Gestione Separata -LRB- criterio di contabilizzazione a “ valore storico ” -RRB- . Ciò significa che le potenziali plusvalenze e @nl minusvalenze concorrono a determinare il rendimento solo se , a seguito della vendita o della scadenza delle relative attività @nl finanziarie , determinano un utile o una perdita di realizzo . Detta modalità di contabilizzazione consente una maggiore @nl stabilità del rendimento nel tempo , con conseguente contenimento del rischio finanziario . Il tasso medio di rendimento @nl annuo realizzato , che può avere valore positivo o negativo , al netto di una commissione annua trattenuta dalla Società , @nl determina il rendimento annuo attribuito ai Contraenti che coincide con la misura annua di adeguamento del Capitale @nl collegato alla Gestione Separata e che potrà pertanto risultare anche inferiore a 0,00 % . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare l’opzione di investimento : si rivolge sia a persone fisiche che a @nl soggetti giuridici diversi da persone fisiche con esperienza e conoscenza teorica dei mercati finanziari e dei prodotti @nl assicurativi di investimento anche non elevata , con tolleranza al rischio bassa -LRB- o superiore -RRB- , aventi un obiettivo di @nl risparmio / investimento su un orizzonte temporale da breve a lungo . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di Rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl @nl Documento contenente le Informazioni Specifiche @nl BIM VITA OPEN SOLUTION -LRB- Tariffa 883 -RRB- @nl Gestione Separata “ BIM VITA ” @nl @nl Pag . 2 di 3 @nl @nl M @nl od @nl . 8 @nl 83 @nl K @nl Ed @nl . 0 @nl 1 . @nl 20 @nl 21 @nl @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che l’opzione d’investimento sia mantenuta per il periodo di detenzione @nl raccomandato pari a 4 anni . @nl Non è possibile disinvestire anticipatamente prima che sia trascorso un anno dalla decorrenza . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questa opzione di investimento rispetto @nl ad altre opzioni di investimento . Esso esprime la probabilità che l’opzione di investimento subisca perdite monetarie a causa @nl di movimenti sul mercato o a causa dell ’ incapacità della Società di pagare quanto dovuto . Se la Società non è in grado di @nl pagare quanto dovuto , esiste la possibilità di perdere l’intero investimento . Questa opzione di investimento è stata @nl classificata al livello 1 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio “ più bassa ” . Ciò significa che le perdite potenziali dovute @nl alla performance futura dell ’ opzione di investimento sono classificate nel livello “ molto basso ” e che “ è molto improbabile ” @nl che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità della Società di pagare quanto dovuto . In caso di riscatto totale @nl o di decesso dell ’ Assicurato , è previsto il pagamento di un importo almeno pari al 100 % dell ’ importo investito allocato nella @nl Gestione Separata , ridotto in ragione dei riscatti parziali liquidati e dei Ribilanciamenti che abbiano comportato un @nl decremento del capitale assicurato -LRB- prestazione minima garantita o garanzia di rendimento minimo -RRB- . Qualsiasi importo @nl superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono @nl incerti . @nl Scenari di Performance @nl Investimento 10.000 EUR @nl Premio assicurativo 0,00 EUR @nl Scenari 1 anno 2 anni @nl 4 anni [ Periodo di @nl detenzione @nl raccomandato ] @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 9.808,35 EUR 10.064,17 EUR 10.576,39 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -1,92 % 0,32 % 1,41 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 9.810,98 EUR 10.066,16 EUR 10.583,25 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -1,89 % 0,33 % 1,43 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 9.815,07 EUR 10.077,39 EUR 10.623,90 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -1,85 % 0,39 % 1,52 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 9.820,46 EUR 10.086,91 EUR 10.659,99 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -1,80 % 0,43 % 1,61 % @nl @nl Scenario di morte @nl Decesso dell ' Assicurato Possibile rimborso a favore dei @nl Beneficiari al netto dei costi 10.118,63 EUR 10.283,05 EUR 10.623,90 EUR @nl @nl @nl Le evoluzioni future dei mercati non sono prevedibili con precisione . Gli scenari presentati sono esclusivamente indicativi @nl di alcuni dei possibili risultati , sulla base delle più recenti performance . Le performance effettive possono risultare @nl inferiori . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 4 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di @nl 10.000 EUR in unica soluzione . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere @nl confrontati con gli scenari di altre opzioni di investimento . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura @nl sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli @nl importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto @nl l’investimento . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e @nl non tiene conto della situazione in cui la Società non sia in grado di pagare . Le cifre riportate comprendono tutti i costi del @nl prodotto in quanto tale , inclusi i costi retrocessi al distributore dalla Società , ma non tengono conto della situazione fiscale @nl personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum e correnti . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi @nl importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR in unica soluzione . Gli importi sono stimati in base allo Scenario @nl moderato e potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl Documento contenente le Informazioni Specifiche @nl BIM VITA OPEN SOLUTION -LRB- Tariffa 883 -RRB- @nl Gestione Separata “ BIM VITA ” @nl @nl Pag . 3 di 3 @nl @nl M @nl od @nl . 8 @nl 83 @nl K @nl Ed @nl . 0 @nl 1 . @nl 20 @nl 21 @nl @nl Tabella 1 – Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende il prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento 10.000 EUR @nl @nl Scenari @nl In caso di @nl disinvestimento dopo @nl 1 anno @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 2 anni @nl In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato : @nl 4 anni @nl Costi totali 486,81 EUR 567,87 EUR 748,39 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 4,87 % 2,79 % 1,74 % @nl @nl Tabella 2 – Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : -LRB- i -RRB- l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento @nl dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; -LRB- ii -RRB- il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,05 % Impatto dei costi da sostenere al momento della @nl sottoscrizione dell ' investimento . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del portafoglio 0,00 % Impatto dei costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 1,69 % Impatto dei costi , inclusi quelli di distribuzione del prodotto , @nl trattenuti ogni anno per gestire gli investimenti . @nl @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il presente Documento contenente le Informazioni Specifiche fornisce un ’ informazione di sintesi sulle caratteristiche , sulle @nl garanzie , sui costi e sugli eventuali rischi dell ’ opzione di investimento e deve essere letto congiuntamente al Documento @nl contenente le Informazioni Chiave nonché alla documentazione che , unitamente a detti Documenti , costituisce parte @nl integrante del Set Informativo reso disponibile per obbligo giuridico e reperibile sul sito www.bimvita.it . @nl @nl @nl @nl 