Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Turbo Open End su Argento -LRB- un ¿ oncia -RRB- @nl WKN : HV4M5M / ISIN : DE000HV4M5M1 @nl Ideatore del prodotto : UniCredit Bank AG -LRB- Emittente -RRB- - www.hypovereinsbank.de @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero 800.01.11.22 @nl Autorità competente : Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht -LRB- BaFin , Autorità federale di vigilanza sui mercati finanziari -RRB- , @nl Germania @nl Data di realizzazione del documento contenente le informazioni chiave : 20.04.2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un titolo al portatore emesso in conformità al diritto italiano . @nl Obiettivi @nl Lo scopo del prodotto è quello di attribuirvi un determinato diritto a condizioni precedentemente fissate . Il prodotto non ha una durata fissa . @nl Potrete partecipare in modo più che proporzionale -LRB- con leva finanziaria -RRB- a tutte le Performance del Sottostante . Il prodotto può scadere se si @nl verifica un Evento di Knock - out . Un Evento di Knock - out si verifica quando il Prezzo del Sottostante , in qualsiasi momento , è pari o superiore @nl alla Barriera di Knock - out . Il prodotto , in questo caso , diviene immediatamente privo di valore . Potrete esercitare il prodotto in specifiche @nl Date di Esercizio . L’Emittente , inoltre , ha il diritto di riscattare il prodotto in una Data di Esercizio . @nl A seguito dell ’ esercizio o del riscatto e se non si è verificato in precedenza un Evento di Knock - out , cinque Giorni Lavorativi dopo la @nl corrispondente Data di Esercizio riceverete l’Importo Differenziale nella Valuta Specificata , corrispondente alla differenza in difetto tra lo @nl Strike e il Prezzo di Riferimento Rilevante moltiplicata per il Multiplo . Il Prezzo di Riferimento Rilevante è il Prezzo di Riferimento alla @nl corrispondente Data di Esercizio . Poiché il Sottostante viene calcolato in un ’ altra valuta rispetto alla Valuta Specificata e il prodotto è privo di @nl copertura valutaria , nella determinazione dell ’ Importo Differenziale sarà tenuto inoltre in considerazione il tasso di cambio FX alla Data di @nl Valutazione FX . L’Importo Differenziale non è tuttavia inferiore all ’ Importo Minimo . @nl Lo Strike e la Barriera Knock - out vengono ricalcolati quotidianamente tenendo conto dei costi di finanziamento dell 'Em ittente collegati ad @nl uno specifico tasso di interesse di mercato , da cui si sottrae una Risk Fee calcolata nel rispetto delle rilevanti pratiche di mercato e della @nl buona fede . La Barriera Knock - out corrisponde sempre allo Strike attuale . @nl Sottostante @nl -LRB- ISIN -RRB- @nl Argento -LRB- un ’ oncia -RRB- @nl -LRB- XC0009653103 -RRB- @nl Prezzo del Sottostante @nl Prezzo del Sottostante pubblicato @nl su base continua sulla Pagina @nl Video per l’Osservazione Continua @nl Valuta di Emissione EUR Prezzo di Riferimento @nl Il prezzo del Sottostante calcolato @nl quotidianamente dal Mercato di @nl Riferimento -LRB- LBMA Silver Price -RRB- @nl Valuta del Sottostante USD Mercato di Riferimento London Bullion Market Association @nl Data di Emissione 23.04.2021 Tipo di liquidazione Regolamento in contanti @nl Strike USD 27,21 Barriera di Knock - out USD 27,21 @nl Multiplo 1 Tipo di Covered Warrant Bear -LRB- punta su prezzi decrescenti -RRB- @nl Tasso di cambio FX EUR / USD Data di Valutazione FX @nl Giorno di Calcolo FX , che segue @nl immediatamente la Data di @nl Esercizio @nl Commissione di gestione del @nl rischio 5 % annuo Importo Minimo di Esercizio 1 prodotto @nl Importo Minimo EUR 0 Pagina Video per l’Osservazione @nl Continua Bloomberg XAG Curncy @nl Date di Esercizio l’ultimo Giorno di Negoziazione nel @nl mese di ciascun mese @nl In caso di evento straordinario , l’Emittente è autorizzato a riscattare il prodotto con effetto immediato . Un evento straordinario è , ad @nl esempio , una modifica legislativa o l’interruzione del calcolo e della pubblicazione del Sottostante , a condizione che non vi sia a disposizione @nl alcun sostituto adatto del Sottostante , ovvero l’interruzione della determinazione e della pubblicazione del tasso di cambio FX , a condizione @nl che non vi sia a disposizione alcun tasso di cambio sostitutivo adatto . In questo caso , l’Importo di Riscatto può essere in determinate @nl circostanze anche notevolmente inferiore al prezzo d’acquisto . Può verificarsi persino una perdita totale . Inoltre sostenete il rischio che il @nl riscatto avvenga in un momento per voi sfavorevole e che l’Importo di Riscatto possa essere reinvestito solo a condizioni peggiori . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto si rivolge a clienti privati che si prefiggono lo scopo di una partecipazione più che proporzionale alle variazioni del prezzo e / o di @nl avere una copertura , con un orizzonte d'investimento di breve periodo . Il presente prodotto è destinato a clienti con conoscenze e / o @nl esperienze di livello medio - alto su prodotti finanziari . L’investitore può sopportare perdite -LRB- fino alla perdita totale del capitale investito -RRB- e @nl non ritiene importante la protezione del capitale . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl @nl Questo indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia @nl mantenuto per il Periodo Campione . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di @nl disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe @nl essere minore . @nl 7654321 @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto al livello 7 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più alta . Ciò significa che le perdite @nl potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello molto alto . È molto improbabile che le cattive condizioni @nl di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . Qualora l'Emittente non sia in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl I futuri sviluppi del mercato non possono essere previsti con precisione . Gli scenari rappresentati sono solo un ' indicazione di alcuni dei @nl possibili risultati basati sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl Investimento 10.000 EUR @nl Scenari @nl Periodo Campione -LRB- 1 giorno di @nl calendario -RRB- @nl Possibile rimborso al netto dei costi 0 EUR @nl Scenario di stress @nl Percentuale di rendita -LRB- non annualizzata -RRB- -100 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi 5.095,76 EUR @nl Scenario sfavorevole @nl Percentuale di rendita -LRB- non annualizzata -RRB- -49,04 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi 7.958,60 EUR @nl Scenario moderato @nl Percentuale di rendita -LRB- non annualizzata -RRB- -20,41 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi 10.647,60 EUR @nl Scenario favorevole @nl Percentuale di rendita -LRB- non annualizzata -RRB- 6,48 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi entro la fine del Periodo Campione , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di @nl 10.000 EUR . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . I relativi ammontari non sono calcolati su base @nl annua , ma per il periodo esemplificativo . Gli ammontari indicati nella presente sezione e in " 4 . Quali sono i costi ? " non sono paragonabili @nl con ammontari relativi a prodotti con un diverso periodo di mantenimento raccomandato . Gli scenari presentati sono una stima della @nl performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli @nl importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario @nl di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui @nl l'Emittente non sia in grado di pagarvi quanto dovuto . Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono @nl non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale @nl personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade se UniCredit Bank AG non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Siete esposti al rischio che l’Emittente non possa adempiere ai suoi obblighi derivanti dal prodotto , ad esempio in caso di insolvenza @nl -LRB- mancanza di liquidità / sovraindebitamento -RRB- o di decisioni di risoluzione dell ’ autorità nazionale di risoluzione . Tali disposizioni da parte @nl dell ’ autorità nazionale di risoluzione possono verificarsi anche in caso di crisi dell ’Em ittente prima di una procedura d'insolvenza . All ’ autorità @nl nazionale di risoluzione spettano ampi diritti di intervento . Essa , tra l’altro , può svalutare completamente il diritto dell ’ investitore , terminare @nl il prodotto o convertirlo in azioni dell ’Em ittente ed estinguere i diritti dell ’ investitore . È possibile la perdita di tutto il capitale investito . Il @nl prodotto non è soggetto ad alcun sistema di garanzia . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare @nl in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento 10.000 EUR @nl Scenari @nl In caso di disinvestimento al termine del Periodo Campione -LRB- 1 giorno di @nl calendario -RRB- @nl Costi totali 1.944,56 EUR @nl Impatto sulla rendita -LRB- RIY -RRB- 19,22 % @nl ! @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl La persona che vi vende o consiglia questo prodotto può addebitarvi ulteriori costi . Questa persona , in tal caso , vi informerà dei costi e vi @nl mostrerà gli effetti nel tempo di tutti tali oneri sul vostro investimento . @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del Periodo di Esempio ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento @nl Costi di Ingresso 18,94 % @nl Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo è @nl l'importo massimo che si paga : si potrebbe pagare di @nl meno.Costi una tantum @nl Costi di uscita - Non applicabile . @nl Costi di transazione del @nl portafoglio - Non applicabile . @nl Costi correnti @nl Altri costi correnti 0,28 % Impatto dei costi che tratteniamo , tra l’altro , per gestire i @nl vostri investimenti . @nl 5 . Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 giorno di calendario -LRB- Periodo Campione -RRB- @nl Non è possibile fornire suggerimenti personalizzati sul periodo di detenzione . Il prodotto , a causa del suo effetto leva , reagisce ai minimi @nl movimenti del corso del Sottostante , il che conduce a profitti e perdite in periodi di tempo non prevedibili . Ogni suggerimento personalizzato @nl relativo al periodo di detenzione rappresenterebbe , per investitori speculativi , un ’ informazione fuorviante . Per gli investitori che acquistano il @nl prodotto a scopo di copertura , il periodo di detenzione dipende dall ’ orizzonte temporale della copertura del singolo investitore . Potrete @nl esercitare il prodotto , in aggiunta alla vendita sul mercato in cui è quotato o tramite una vendita fuori mercato , trasmettendo una @nl dichiarazione di esercizio all ’Em ittente . Dovete dare istruzioni alla banca depositaria che è responsabile dell ’ esecuzione della trasmissione @nl del particolare prodotto . In caso di esercizio efficace riceverete un Importo di Rimborso come dettagliatamente descritto nel punto “ 1 . Cos ' è @nl questo prodotto ? ” . Se doveste esercitare o vendere il prodotto prima della fine del Periodo Campione consigliato , l’importo che riceverete @nl potrebbe eventualmente essere inferiore , anche notevolmente , a quello che avreste ricevuto altrimenti . In situazioni di mercato straordinarie @nl o in caso di disturbi tecnici , la vendita o l’acquisto del prodotto potrebbero essere temporaneamente difficili o impossibili da eseguire . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Reclami nei confronti della persona che fornisce consulenze in merito al prodotto o lo vende possono essere indirizzati direttamente a essa @nl tramite il relativo sito Internet . Reclami sul prodotto o sul comportamento dell ’Em ittente del prodotto possono essere indirizzati per iscritto @nl -LRB- ad es . per lettera o e-mail-RRB - a UniCredit Bank AG al seguente indirizzo : HypoVereinsbank - Member of UniCredit , UniCredit Bank AG , Gestione @nl dei Reclami PUC3BM , 80311 Monaco , indirizzo e-mail : Kundendialog@unicredit.de , sito Internet : www.hvb.de/beschwerdemanagement @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Il prospetto inclusi eventuali supplementi e le condizioni definitive saranno pubblicati , in conformità ai requisiti di legge , sul sito Internet @nl dell ’Em ittente . -LRB- www.onemarkets.it ; per quanto riguarda il Prospetto e i Supplementi , alla voce Info : “ Documentazione ” : “ Programmi di @nl Emissione ” ; per quanto riguarda le Condizioni Definitive : digitato il Codice ISIN nel campo “ ricerca ” , “ Download ” : “ Condizioni Definitive ” -RRB- Per @nl ricevere ulteriori informazioni , in particolare sulla struttura e sui rischi collegati a un investimento nel prodotto , dovreste leggere questi @nl documenti . @nl 