ActivTrades Europe S.A. è regolamentata dalla Commission de Surveillance du Secteur Financier @nl ActivTrades Europe SA è una società registrata in Lussemburgo , numero di registrazione RCS B - 232.167 . @nl Iscritta all ’ Albo delle Imprese di Investimento comunitarie con succursale tenuto a cura della CONSOB al n. XX @nl Via Borgonuovo 14/16 | 20121 Milano | +39 02 9475 0699 | www.activtrades.eu @nl Documento informativo chiave CFD su Indici e @nl Strumenti a reddito fisso @nl Scopo @nl Il presente documento fornisce informazioni chiave sul presente prodotto di investimento . Non si tratta di materiale @nl promozionale , bensì di informazioni previste per legge al fine di facilitare la comprensione della natura , dei rischi , dei costi e @nl dei potenziali ricavi e perdite correlati a questi prodotti oltre che per consentirne un raffronto con altri prodotti . @nl I CFD su Indici e Strumenti a reddito fisso sono offerti da ActivTrades Europe S.A. , una società registrata in Lussemburgo , @nl numero di registrazione B232167 ActivTrades Europe S.A. è autorizzata e regolamentata dalla Commission de Surveillance @nl du Secteur Financier . Telefonando al numero +39 02 9475 0699 o visitando il sito www.activtrades.eu , sono a disposizione @nl maggiori informazioni . @nl Di che prodotto si tratta ? @nl Tipologia : @nl Il Contratto per Differenza -LRB- “ CFD ” -RRB- è un contratto a leva finanziaria stipulato con ActivTrades su base bilaterale che viene @nl regolato in contanti . Consente ad un investitore di speculare sull ’ aumento o sulla diminuzione un indice o di un ’ obbligazione @nl sottostante . L’investitore è libero di negoziare il CFD su acquisto -LRB- o aprire una posizione al rialzo “ long ” -RRB- se ritiene che il prezzo @nl dell ’ indice o dell ’ obbligazione aumenti oppure può negoziare la vendita -LRB- o aprire una posizione al ribasso “ short ” -RRB- del CFD se @nl ritiene che il prezzo della dell ’ indice o dell ’ obbligazione diminuisca . Il prezzo del CFD su Indice si ottiene dal presso dell ’ indice @nl sottostante che può essere il prezzo cash corrente o il prezzo futures . Il presso del CFD su strumenti a Reddito Fisso si ottiene @nl dal prezzo obbligazionario futures sottostante . Negoziare i CFD con leva finanziaria richiede una maggiore cautela poiché ne @nl consegue un aumento sia nei profitti , sia nelle perdite . @nl Il CFD su indice o su obbligazione non ha una data di scadenza predefinita ed è pertanto aperto al contrario del CFD su Indice @nl futures con data di scadenza predefinita . Il CFD su un Indice o obbligazione futures non è soggetto a rollover e la posizione resta @nl aperta fino alla data di scadenza successivamente a cui viene chiusa all ’ ultimo prezzo di mercato disponibile . @nl Obiettivi : @nl Il CFD consente all ’ investitore di beneficiare della leva finanziaria sulla variazione del valore dell ’ indice o dell ’ obbligazione @nl sottostante -LRB- sia rialzo che ribasso -RRB- , senza possederne fisicamente la proprietà . Viene sfruttata l’esposizione poiché infatti il @nl CFD richiede solo una piccola parte del valore nozionale del contratto come margine iniziale che è una delle caratteristiche @nl principali di trading dei CFD . Per esempio , se un investitore acquista 1 lotto di CFD Indice Fra40 Cash -LRB- 1 lotto pari a 10 unita @nl di indice -RRB- con un margine iniziale pari allo 0,25 % e ad un prezzo Indice sottostante pari a 5.000 EUR , l’investimento iniziale @nl sarà 125 EUR -LRB- 0,25 % x 10 x 5000 -RRB- . L’effetto leva in questo caso con un rapporto di 1:400 -LRB- 0,25 % -RRB- si è tradotto in un valore @nl nozionale del contratto pari a 50.000 EUR -LRB- 125x400 -RRB- . Vale a dire che per ogni punto 1 di variazione nel prezzo dell ’ Indice @nl sottostante , il valore del CFD varia di 10 EUR . Ad esempio , l’investitore che assume una posizione lunga , quando l’indice o @nl l’obbligazione sottostante aumentano di valore , per ogni incremento di un punto di quell ’ indice o obbligazione sottostante @nl otterrà un profitto pari a 10 EUR . Tuttavia se le il valore dell ’ indice op dell ’ obbligazione sottostante diminuisce , per ogni @nl punto di diminuzione del valore dell ’ indice o dell ’ obbligazione l’investitore registrerà una perdita di 10 EUR . Viceversa , se un @nl investitore assume una posizione corta , realizza un profitto in linea con le eventuali diminuzioni dell ’ indice o dell ’ obbligazione @nl sottostante in questione e una perdita per ogni aumento di mercato . @nl Per entrambi non sussiste un periodo di detenzione raccomandato ed è a discrezione di ogni singolo investitore determinare @nl tale periodo secondo quanto ritenuto più appropriato sulla base della propria strategia e dei propri obiettivi di trading . @nl Investitore retail : @nl Questo Prodotto è destinato ad investitori che nel breve periodo sono disposti ad assumere un livello più elevato di rischio @nl di perdita per un maggiore rendimento potenziale del capitale investito nel Prodotto . Il Prodotto è rivolto ad investitori con @nl obiettivi speculativi o di copertura e che hanno esperienza nella nel trading di derivati su margine . Il requisito di marginazione @nl Attenzione ! Il prodotto da acquistare non è semplice e potrebbe essere difficile da comprendere @nl ActivTrades Europe S.A. è regolamentata dalla Commission de Surveillance du Secteur Financier @nl ActivTrades Europe SA è una società registrata in Lussemburgo , numero di registrazione RCS B - 232.167 . @nl Iscritta all ’ Albo delle Imprese di Investimento comunitarie con succursale tenuto a cura della CONSOB al n. XX @nl Via Borgonuovo 14/16 | 20121 Milano | +39 02 9475 0699 | www.activtrades.eu @nl su questo Prodotto può differire a seconda dell ’ esperienza e conoscenza di trading dell ’ investitore retail . @nl Quali sono i rischi e cosa potrei ottenere in cambio ? @nl L’indicatore di rischio sintetico è una guida al livello di @nl rischio di questo prodotto rispetto ad altri . Mostra le @nl probabilità di perdita di denaro correlate al prodotto a @nl causa dei movimenti nel mercato o della nostra incapacità @nl di ottemperare al pagamento . Abbiamo assegnato a questo @nl prodotto un livello di rischio di 7 su 7 , che equivale alla classe @nl di rischio più alta e valuta le potenziali perdite derivanti dalle @nl prestazioni future del prodotto ad un livello molto elevato . @nl I CFD sono prodotti a leva finanziaria che , a causa delle @nl fluttuazioni dei mercati sottostanti , possono rapidamente @nl generare perdite . Vi potrebbe essere richiesto di depositare @nl fondi aggiuntivi . Non vi è protezione del capitale contro il @nl rischio di mercato , il rischio di credito o il rischio di liquidità . @nl Attenzione al rischio di cambio . @nl È possibile negoziare l’acquisto o la vendita di CFD su Indici e Strumenti a Reddito Fisso in una valuta diversa da quella di base del @nl proprio conto . Pertanto , il rendimento finale che si può ottenere dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Tale rischio non è @nl considerato nell ’ indicatore sopra riportato . Il suddetto indicatore non copre inoltre i rischi correlati al trading in orari di contrattazione @nl prolungati -LRB- se disponibili -RRB- , quali minore liquidità , maggiore volatilità , spread più ampi , quotazioni diverse e / o variazioni dei prezzi . @nl Questo Prodotto non prevede alcuna protezione causata dalla performance futura del mercato , per cui potreste perdere in @nl tutto o in parte il vostro investimento . Se non siamo in grado di ottemperare al pagamento a voi dovuto , potreste perdere @nl l’intero investimento . In tal senso , è possibile beneficiare di un programma di protezione dei consumatori -LRB- vedere la sezione @nl “ Cosa accade se ActivTrades non è in grado di pagare ? ” -RRB- . L’indicatore mostrato in precedenza non prende in considerazione @nl questa protezione . Inoltre , il rischio potrebbe essere significativamente più elevato se il Prodotto viene detenuto per un @nl periodo di tempo più lungo . @nl Scenari di Performance @nl Gli scenari illustrati di seguito riportano le performance del vostro investimento che potete confrontare con quelli di altri prodotti . @nl Il risultato varia a seconda dell ’ andamento del mercato e in base a quanto tempo si detiene il CFD . Lo scenario di stress mostra cosa @nl si potrebbe recuperare in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non ottemperiamo al pagamento . @nl Per elaborare gli scenari della seconda tabella sono state utilizzate le seguenti ipotesi : @nl CFD su Indici e Strumenti a Reddito Fisso @nl Prezzo aperture CFD su Indici e Strumenti a @nl reddito fisso @nl P 5.000,00 @nl Dimensione trade -LRB- per CFD -RRB- TS 10 @nl Margine % M 0,25 % @nl Requisito di margine -LRB- EUR -RRB- MR = P x TS x M 125,00 @nl Valore nozionale della posizione -LRB- EUR -RRB- TN = MR / M 50.000,00 @nl Posizione LONG @nl Scenario di performance @nl Prezzo di @nl chiusura @nl Variazione @nl di prezzo @nl Profitto / @nl Perdita @nl Posizione SHORT @nl Scenario di performance @nl Prezzo di @nl chiusura @nl Variazione @nl di prezzo @nl Profitto / @nl perdita @nl Prezzo favorevole 5075,0000 1,50 % 750,00 Prezzo favorevole 4925,0000 -1,50 % 750,00 @nl Moderato 5025,0000 0,50 % 250,00 Moderato 4975,0000 -0,50 % 600,00 @nl Margine % 4925,0000 -1,50 % -750,00 Margine % 5075,000 1,50 % -750,00 @nl Rischio più basso @nl L’indicatore di rischio riflette la potenziale difficoltà di @nl negoziare CFD in acquisto e vendita al prezzo voluto dal @nl cliente per effetto della volatilità del mercato o ad un @nl prezzo con un ritorno significativamente diverso rispetto @nl al previsto . @nl Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatori di rischio @nl ActivTrades Europe S.A. è regolamentata dalla Commission de Surveillance du Secteur Financier @nl ActivTrades Europe SA è una società registrata in Lussemburgo , numero di registrazione RCS B - 232.167 . @nl Iscritta all ’ Albo delle Imprese di Investimento comunitarie con succursale tenuto a cura della CONSOB al n. XX @nl Via Borgonuovo 14/16 | 20121 Milano | +39 02 9475 0699 | www.activtrades.eu @nl Stress 4750,0000 -5 % -2.500,00 Stress 5250,0000 -5 % -2.500,00 @nl I dati di performance sopra riportati includono solo il costo dello spread e non gli altri costi di seguito indicati . Se il prodotto @nl vi è stato venduto da altri oppure consigliato da terzi , queste cifre non includono eventuali cosi dovuti a tali parti . Gli importi @nl non tengono conto della vostra situazione fiscale personale che potrebbe incidere anche su quanto recuperate . @nl Protezione da saldo negativo @nl Gli interessi dei nostri clienti sono il nostro obiettivo primario ed è per questo che con ActivTrades il vostro saldo non andrà @nl in negativo . L’applicazione del livello di trade out sul vostro conto consente di non perdere più denaro di quanto avete @nl depositato . Come ulteriore garanzia , offriamo una Politica di Protezione del Saldo riportando il vostro conto a saldo zero nel @nl caso divenga negativo a seguito dell ’ attività di trading . @nl La politica di Protezione del Saldo si applica parimenti a conti multipli e pertanto , se il vostro saldo è negativo in uno dei @nl vostri conti e vantate un credito in un secondo conto , il credito in questione sarà utilizzato per coprire il saldo negativo . @nl Tale procedura si applica anche ai conti condivisi , ove ciascun titolare sarà egualmente responsabile del debito o del credito @nl disponibile . La protezione del saldo è disponibile per tutti i clienti retail . @nl Cosa accade se ActivTrades non è in grado di pagare ? @nl Nel caso in cui ActivTrades non fosse in grado di soddisfare i propri obblighi finanziari nei Vostri confronti , il valore del Vostro @nl investimento potrebbe essere compromesso . In tal senso , ActivTrades separa tutti i fondi dei clienti retail dai fondi propri in @nl conformità con le norme previste dal Patrimonio dei Cliente della CSSF del Lussemburgo . ActivTrades è membro del Système @nl d’Indemnisation des Investisseurs Luxembourg -LRB- SIIL -RRB- che copre gli investimenti ammissibili fino a 20.000 euro a persona , per @nl impresa . Vedi www.fgdl.lu . @nl Oltre alla protezione offerta da SIIL all ’ investitore retail , ActivTrades ha stipulato , senza alcun costo diretto per i clienti , una @nl polizza assicurativa Excess di SIIL che copre individualmente ogni cliente fino a 1.000.000 di euro . L’assicurazione è sottoscritta @nl da QBE Underwriting e da altri consorzi che aderiscono ai Lloyd ’s di Londra . @nl Maggiori informazioni su : https://www.activtrades.eu/it/protezione-capitali-clienti @nl Quali sono i costi ? @nl La tabella mostra i diversi tipi di costi nelle negoziazioni di CFD su Indici e Strumenti a Reddito fisso @nl CFD su Indice o @nl Strumenti a Reddito @nl Fisso @nl Costi una @nl tantum @nl Spread @nl Lo spread è la differenza tra il prezzo di acquisto -LRB- ask -RRB- e di vendita -LRB- bid -RRB- , che riscontrate ogni @nl volta che aprite una posizione con noi . @nl CFD su Indici Cash @nl Costo @nl finanziario @nl Spread @nl Lo spread è la differenza tra il prezzo di acquisto -LRB- ask -RRB- e di vendita -LRB- bid -RRB- , che riscontrate @nl ogni volta che aprite una posizione con noi . @nl Costi @nl correnti @nl Costo @nl finanziario @nl Il costo finanziario -LRB- swap -RRB- viene addebitato per mantenere le posizioni aperte overnight . @nl Dipende dai tassi di interesse prevalenti con un addebito o accredito sul conto @nl Aggiustamenti @nl dividendi @nl I CFD si indici cash vengono accreditati / addebitati con importo Lordo del dividendo cash @nl dichiarato delle componenti dell ’ indice moltiplicati per il peso delle componenti nell ’ indice @nl sottostante @nl Come posso presentare un reclamo ? @nl Per presentare un reclamo contattare il nostro personale al seguente indirizzo : ActivTrades Europe S.A. – Complaints – 2 , rue @nl des Girondins , L - 1626 , Luxembourg or complaints@activtrades.eu . Qualora riteniate che il reclamo non sia stato risolto in @nl modo soddisfacente potrete inoltrarlo all ’ Arbitro per le Controversie Finanziarie -LRB- ACF -RRB- della Consob o anche alla Commission @nl de Surveillance du Secteur Financier -LRB- CSSF -RRB- . Per ulteriori informazioni consultare www.acf.consob.it / e www.cssf.lu . @nl Altre informazioni utili @nl ActivTrades Europe S.A. è regolamentata dalla Commission de Surveillance du Secteur Financier @nl ActivTrades Europe SA è una società registrata in Lussemburgo , numero di registrazione RCS B - 232.167 . @nl Iscritta all ’ Albo delle Imprese di Investimento comunitarie con succursale tenuto a cura della CONSOB al n. XX @nl Via Borgonuovo 14/16 | 20121 Milano | +39 02 9475 0699 | www.activtrades.eu @nl Il Documento informativo chiave non contiene tutte le informazioni relative al presente Prodotto che sono disponibili sul @nl nostro sito web – www.activtrades.eu @nl È necessario assicurarsi di leggere le Condizioni di Vendita , l’Informativa sul Rischio , la Sintesi della Politica di Esecuzione , il @nl Riepilogo delle politiche sui Conflitti di interesse , nonché la procedura di gestione dei reclami presenti nella sezione documenti @nl legali del nostro sito web . @nl I CFD sono strumenti complessi e presentano un rischio significativo di perdere denaro rapidamente a causa della @nl leva finanziaria . Il 74 - 89 % di investitori al dettaglio perde denaro a causa delle negoziazioni in CFD . Valuta se @nl comprendi il funzionamento dei CFD e se puoi permetterti di correre questo alto rischio di perdere il tuo denaro . @nl Version 2021-01-04 @nl 