Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : Eurovita Investimento Flex -LRB- 20 % Euroriv e 80 % Eurovita Soluzione Vol 5 - @nl classe F -RRB- @nl Ideatore del prodotto : Eurovita S.p.A. – www.eurovita.it - Per maggiori informazioni chiamare il numero +39 035 80 32 572 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP per questo documento : CONSOB @nl Data di realizzazione : 31/03/2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl • Tipo : Eurovita Investimento Flex è un contratto di assicurazione multiramo derivante dalla combinazione di una assicurazione mista a @nl prestazioni rivalutabili e di un prodotto di tipo Unit Linked , a premio unico con possibilità di versamenti aggiuntivi . Il premio è ripartito per @nl il 20 % nella Gestione Separata denominata Euroriv e per il 80 % nel Fondo interno denominato Eurovita Soluzione Vol 5 -LRB- classe F -RRB- . Le @nl prestazioni assicurate sono in parte contrattualmente garantite da Eurovita S.p.A. e si rivalutano annualmente in base al rendimento della @nl Gestione Separata Euroriv e in parte sono espresse in quote del Fondo Interno Eurovita Soluzione Vol 5 -LRB- classe F -RRB- , il cui valore dipende @nl dalle oscillazioni di prezzo delle attività finanziarie di cui le quote sono rappresentazione . @nl • Obiettivi : Eurovita Investimento Flex concilia l’esigenza di cogliere tutte le opportunità che i mercati finanziari internazionali possono @nl presentare , con la sicurezza di un investimento rivalutabile . Il rischio finanziario relativo all ' investimento nel Fondo interno può essere @nl compensato dalle prestazioni correlate alla Gestione Separata , caratterizzata dall ' assenza di rischi finanziari connessi all ' investimento . @nl Il Fondo interno Eurovita Soluzione Vol 5 persegue l'obiettivo di realizzare su un orizzonte di medio periodo , una crescita del capitale @nl investito attraverso una gestione flessibile e diversificata degli investimenti , nel rispetto del profilo di rischio del Fondo stesso . La @nl flessibilità della gestione non consente di identificare un parametro di riferimento rappresentativo dello stile di gestione adottato . @nl Pertanto , ai fini dell ’ individuazione del profilo di rischio del Fondo , è stata identificata la seguente misura di volatilità media annua attesa : @nl 4 % . Il Fondo viene gestito mediante un ’ esposizione ai mercati azionari , obbligazionari e monetari appartenenti a qualsiasi settore @nl economico e area geografica . L’esposizione ai mercati può avvenire attraverso l’investimento in quote di OICVM , strumenti monetari o @nl strumenti finanziari quali titoli di stato , titoli obbligazionari e titoli azionari . Il Fondo prevede le seguenti esposizioni alle diverse categorie @nl di attivi , con l’obiettivo in ogni caso di assicurare un adeguato livello di diversificazione : Mercati azionari : min 0 % max 90 % , Mercati @nl obbligazionari : min 10 % max 100 % , Mercati monetari : min 0 % max 90 % . @nl La Gestione Separata Euroriv prevede il riconoscimento di una partecipazione agli utili finanziari ottenuti . Le rivalutazioni contrattuali sono @nl determinate diminuendo di 1,20 punti percentuali il rendimento della Gestione Separata . @nl Sulla parte destinata al Fondo Interno non è prevista la garanzia del capitale investito . Relativamente al capitale investito nella Gestione @nl Separata Euroriv è prevista , alla scadenza o in caso di decesso dell ' Assicurato o di riscatto , la garanzia di un rendimento minimo pari allo @nl 0 % ; ciò significa che , in questi casi , per la parte investita nella Gestione Separata , il capitale assicurato non potrà essere inferiore ai premi @nl investiti nella Gestione Separata , tenuto conto degli effetti di eventuali riscatti parziali . @nl Inoltre all ' Assicurato è riconosciuto il diritto di due switch annuali gratuiti decorso un anno dalla data di decorrenza del contratto . Il @nl Contraente ha la possibilità di trasferire , senza alcun costo aggiuntivo , una parte delle quote attribuite dal Fondo Interno assicurativo alla @nl Gestione Separata Euroriv o viceversa . @nl • Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : Il prodotto è destinato ad investitori Retail , Professionali e Controparti @nl Qualificate . E ' destinato ad investitori che perseguono un obiettivo di crescita del capitale investito e che sono in grado di tollerare perdite @nl limitate del capitale , in funzione della quota parte investita nella Gestione Separata , e che intendono compensare il rischio finanziario @nl derivante dall ' investimento nel Fondo . Il prodotto nello specifico risponde anche alle esigenze di pianificazione successoria e di beneficio @nl fiscale . La tipologia di prodotto e la scelta di investimento sono adeguate , a fronte della consulenza prestata dall ’ intermediario , per una @nl Clientela che abbia un livello almeno base di conoscenza ed esperienza e sono rivolte ad investitori con una propensione al rischio bassa . @nl Questo prodotto è rivolto ad Assicurati di età compresa tra i 18 e gli 85 anni , senza limitazioni in termini di profilo occupazionale o @nl situazione familiare . @nl • Prestazione assicurative e costi : Il contratto prevede le seguenti tipologie di prestazioni : La prestazione in caso di vita dell ’ Assicurato @nl prevede la corresponsione del capitale Assicurato in vigore alla data di scadenza ai Beneficiari designati dal Contraente . L'ammontare del @nl capitale è data dalla somma del Capitale Assicurato nella Gestione Separata Euroriv alla data di scadenza e del Capitale investito nel @nl Fondo Unit , il cui importo è dato dal controvalore delle quote alla data di scadenza . La prestazione in caso di decesso dell ’ Assicurato @nl prevede la corresponsione del capitale Assicurato in vigore alla data del decesso ai Beneficiari designati dal Contraente . L'ammontare del @nl capitale è dato dalla somma del Capitale Assicurato nella Gestione Separata Euroriv alla data in cui avvenga il sinistro e dal Capitale @nl investito nel Fondo Unit , il cui importo è dato dal controvalore delle quote attribuite al contratto maggiorato dell ' 1 % delle quote se l'età al @nl decesso è inferiore o uguale a 70 anni o dello 0,1 % delle quote se l'età al decesso è superiore a 70 anni . La componente di premio @nl destinata alla copertura del rischio biometrico rappresenta lo 0,05 % . Maggiori dettagli sul valore delle prestazioni sono disponibili nella @nl sezione " Quali sono i rischi e quale il potenziale rendimento " . È assicurabile la persona fisica che al momento della sottoscrizione del @nl contratto abbia un ’ età compresa tra 18 anni e 85 anni . Il contratto prevede inoltre l'opzione di differimento del capitale a scadenza a @nl discrezione di Eurovita S.p.A. , con le modalità che verranno stabilite al momento del differimento . Durante il periodo di differimento , è @nl facoltà del Contraente riscuotere il capitale stesso in qualsiasi momento . @nl • Durata : 10 anni @nl • Diritto di recesso esercitabile da Eurovita S.p.A. : Eurovita S.p.A. non può estinguere unilateralmente il contratto . @nl • Informazioni sulle modalità di cessazione automatica del contratto : Il contratto si estingue per : @nl ○ esercizio del diritto di recesso ; @nl ○ morte dell ’ Assicurato ; @nl ○ esplicita richiesta da parte del Contraente del valore di riscatto totale ; @nl ○ scadenza -LRB- salvo esercizio dell ’ opzione di differimento -RRB- . @nl Il contratto estinto non può più essere riattivato . @nl Pagina 1 di 3 @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 4 anni . Potrebbe essere @nl necessario sostenere notevoli costi supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl • L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime @nl la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl • Abbiamo classificato questo prodotto al livello 2 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio bassa . @nl • Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl • Non ci sono altri rischi rilevanti . @nl • Avete diritto alla restituzione di almeno il 20 % del vostro capitale -LRB- quota investita nella Gestione Separata -RRB- . Qualsiasi importo superiore a @nl quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . @nl • Se Eurovita S.p.A. non è in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento -LRB- vedi successivo paragrafo @nl " Cosa accade se Eurovita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? " -RRB- . @nl • Importanti informazioni sulle modalità di riscatto e penalità applicate sono riportate al paragrafo “ Per quanto tempo devo detenere il @nl prodotto ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? " @nl Scenari di performance @nl Gli andamenti futuri del mercato non possono essere previsti . Gli scenari rappresentati si basano sui rendimenti storici e sono pertanto solo @nl indicativi . I rendimenti effettivi potrebbero essere anche inferiori . @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Premio assicurativo [ 5 euro ] @nl 1 anno 2 anni 4 anni @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi € 5.652,27 € 8.763,87 € 8.479,51 @nl Rendimento medio per ciascun anno -43,48 % -6,38 % -4,04 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 9.358,95 € 9.341,38 € 9.434,50 @nl Rendimento medio per ciascun anno -6,41 % -3,35 % -1,44 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi € 10.012,15 € 10.252,85 € 10.731,45 @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,12 % 1,26 % 1,78 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 10.533,62 € 11.076,29 € 12.032,68 @nl Rendimento medio per ciascun anno 5,34 % 5,24 % 4,73 % @nl Scenario di morte @nl Evento assicurato Possibile rimborso a favore dei vostri beneficiari al netto dei costi € 10.298,38 € 10.465,91 € 10.817,55 @nl • Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 4 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 Euro . I @nl costi espressi in Euro utilizzati per il calcolo degli scenari , sono stati riproporzionati sulla base dell ' investimento ipotizzato -LRB- Euro 10.000 -RRB- . @nl • Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl • Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo @nl di tempo per cui è mantenuto l'investimento / il prodotto . @nl • Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl • Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , e comprendono i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Eurovita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza di Eurovita S.p.A. , gli attivi a copertura degli impegni detenuti dall ’ Impresa saranno utilizzati per soddisfare – con priorità @nl rispetto a tutti gli altri creditori - il credito derivante dal vostro contratto , al netto delle spese necessarie alla procedura di liquidazione . Qualora @nl Pagina 2 di 3 @nl questi attivi non fossero sufficienti , si potrà utilizzare il patrimonio dell ’ Impresa in concorso con gli altri creditori della stessa . Non c ’ è alcuno @nl schema di garanzia pubblico o privato a copertura dell ’ eventuale perdita a causa dell ' insolvenza di Eurovita S.p.A. . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I @nl costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 3 @nl periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti @nl Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl I costi espressi in Euro sono stati riproporzionati sulla base dell ' investimento ipotizzato -LRB- Euro 10.000 -RRB- . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Scenari In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno dopo 2 anni dopo 4 anni @nl Costi totali € 371,30 € 467,43 € 687,46 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 3,71 % 2,31 % 1,67 % @nl Composizione dei costi @nl La tabella sotto mostra : @nl • L'impatto annuale dei diversi tipi di costi sul rendimento ottenibile alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl • Il significato delle diverse categorie di costi . @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,00 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo importo comprende i @nl costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del 0,00 % L'impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl portafoglio sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 1,67 % L'impatto dei costi che prendiamo ogni anno per la gestione dei vostri @nl investimenti . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 4 anni . @nl Il periodo di detenzione raccomandato tiene conto delle penali di riscatto , del recupero dei costi , dei vantaggi fiscali , dei bonus e dell ' orizzonte @nl d'investimento finanziario previsti dal contratto . @nl È possibile esercitare il diritto di riscatto , totale o parziale , dal secondo giorno dalla data di decorrenza del contratto , inviando -LRB- con lettera @nl raccomandata A.R. o tramite posta ordinaria -RRB- la richiesta sottoscritta dal Contraente unitamente a copia di un documento di identità valido a @nl Eurovita S.p.A. – Ufficio Riscatti – Via Fra ’ Riccardo Pampuri , 13 – 20141 Milano . @nl Il riscatto parziale è possibile purché il capitale che residua da tale operazione non sia inferiore a 300.000 euro . Il riscatto parziale avviene pro @nl quota in base all ’ ultima composizione GS / Unit scelta dal Contraente . L'operazione di riscatto totale o parziale comporta le seguenti penalità : @nl 2,00 % nel corso del 1 ° anno ; 1,25 % nel corso del 2 ° anno ; 1,00 % nel corso del 3 ° anno ; 0,00 % in seguito . @nl Come presentare reclami ? @nl Per presentare reclami potete contattare Eurovita S.p.A. - Ufficio Reclami - Via Fra ’ Riccardo Pampuri , 13 - 20141 Milano oppure e-mail : @nl reclami@eurovita.it . oppure Fax 02 57 30 85 81 . L’Ufficio Reclami vi fornirà risposta entro 45 giorni . @nl Per ulteriori informazioni relative alla procedura di inoltro reclamo è possibile consultare anche il Documento Informativo precontrattuale @nl aggiuntivo oppure il sito web www.eurovita.it . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Potete trovare ulteriori informazioni sul prodotto nel Documento informativo precontrattuale per i prodotti di investimento assicurativi -LRB- DIP @nl Aggiuntivo IBIP -RRB- e nelle Condizioni di Assicurazione , facenti parte del set informativo che Eurovita S.p.A. deve redigere obbligatoriamente per @nl adempiere alla legislazione nazionale e che deve essere consegnato al Contraente prima della sottoscrizione , gratuitamente . Questa @nl documentazione è inoltre disponibile e scaricabile dal sito www.eurovita.it . @nl La proposta di assicurazione può essere revocata finché il contratto non è concluso ed è possibile recedere dal contratto entro trenta giorni dal @nl suo perfezionamento . @nl Eurovita S.p.A. - Sede legale e direzione generale - Via Pampuri 13 , 20141 Milano - T. +39 02 57441 - F. +39 02 5730 9953 - eurovita@legalmail.it - www.eurovita.it @nl Capitale sociale € 90.498.908 i.v. - Impresa autorizzata all ' esercizio delle assicurazioni sulla vita con decreto del Ministero dell ' industria , del commercio e dell ' artigianato del @nl 6/4/1992 -LRB- G.U. n. 85 del 10 / 4 / 1992 -RRB- - Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano e Codice Fiscale n. 03735041000 - Partita IVA n. 10637370155 - Iscritta alla Sez . 1 dell ' Albo @nl Imprese IVASS al n. 1.00104 e appartenente al Gruppo Eurovita , iscritto all ' Albo Gruppi IVASS al n. 053 - Società soggetta a direzione e coordinamento di Eurovita Holding S.p.A. @nl Pagina 3 di 3 @nl 