Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : Eurovita Flexible - Serie II @nl Ideatore del prodotto : Eurovita S.p.A. – www.eurovita.it - Per maggiori informazioni chiamare il numero +39 035 80 32 572 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP per questo documento : CONSOB @nl Data di realizzazione : 09/04/2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl • Tipo : Eurovita Flexible - Serie II è un contratto di assicurazione multiramo determinato dalla combinazione di un ’ assicurazione mista a @nl prestazioni rivalutabili e di un prodotto di tipo Unit Linked , a premio unico con possibilità di versamenti aggiuntivi . Il premio viene investito @nl con una percentuale a scelta del Contraente da un minimo del 50 % ad un massimo del 60 % dei premi versati nella Gestione Separata @nl denominata Eurovita Nuovo Secolo e la restante parte in uno dei Fondi Interni disponibili , denominati Eurovita Soluzione @nl Conservativa -LRB- Classe C -RRB- , Eurovita Soluzione Bilanciata Azionaria -LRB- Classe C -RRB- e Global 100 . @nl • Obiettivi : Eurovita Flexible - Serie II concilia l’esigenza di cogliere tutte le opportunità che i mercati finanziari internazionali possono @nl presentare con la sicurezza di un investimento rivalutabile . Il rischio finanziario relativo all ' investimento nel Fondo interno può essere @nl compensato dalle prestazioni correlate alla Gestione Separata , caratterizzata dall ' assenza di rischi finanziari connessi all ' investimento . @nl I fondi interni collegabili al contratto possono investire in quote di Organismi di Investimento Collettivo del Risparmio e in altri strumenti @nl finanziari di tipo azionario , obbligazionario o monetario , nel rispetto dei limiti previsti dall ’ IVASS -LRB- Istituto per la Vigilanza delle @nl Assicurazioni -RRB- . Il rendimento dei fondi interni dipende principalmente dall ’ andamento dei mercati finanziari e dall ’ andamento dei singoli @nl OICR o titoli nei quali ogni fondo interno è investito . @nl La Gestione Separata Eurovita Nuovo Secolo prevede il riconoscimento di una partecipazione agli utili finanziari ottenuti . Le rivalutazioni @nl contrattuali sono determinate diminuendo dei seguenti punti percentuali , definiti in base all ' importo del premio iniziale versato dal @nl Contraente , il rendimento della Gestione Separata : @nl -1,40 punti percentuali per contratti con premio iniziale di importo pari o superiore a Euro 50.000 e inferiore a Euro 100.000 ; @nl -1,30 punti percentuali per contratti con premio iniziale di importo pari o superiore a Euro 100.000 . @nl Sulla parte destinata al Fondo Interno non è prevista la garanzia del capitale investito . Relativamente al capitale investito nella Gestione @nl Separata Eurovita Nuovo Secolo è prevista , alla scadenza o in caso di decesso dell ' Assicurato o di riscatto , la garanzia di un rendimento @nl minimo pari allo 0 % ; ciò significa che , in questi casi , per la parte investita nella Gestione Separata , il capitale assicurato non potrà essere @nl inferiore ai premi investiti nella Gestione Separata , tenuto conto degli effetti di eventuali riscatti parziali . @nl Inoltre all ' Assicurato è riconosciuto il diritto di due switch annuali gratuiti tra i due Fondi Interni a partire da sei mesi dalla data di @nl decorrenza . @nl Per una descrizione di ciascuna delle opzioni di investimento disponibili si rimanda ai singoli Allegati al Documento contenente le @nl informazioni chiave riferiti alle singole opzioni di investimento . @nl • Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : @nl Il prodotto è destinato ad investitori Retail , Professionali e Controparti Qualificate . E ' destinato ad investitori che perseguono un obiettivo @nl di crescita del capitale investito e che sono in grado di tollerare perdite limitate del capitale , in funzione della quota parte investita nella @nl Gestione Separata , e che intendono compensare il rischio finanziario derivante dall ' investimento nel Fondo . Il prodotto nello specifico @nl risponde anche alle esigenze di pianificazione successoria e di beneficio fiscale . La tipologia di prodotto e le scelte di investimento sono @nl adeguate , a fronte della consulenza prestata dall ’ intermediario , per una Clientela che abbia un livello almeno base di conoscenza ed @nl esperienza . Il prodotto può essere rivolto ad investitori con differenti propensioni al rischio , in funzione delle diverse opzioni di @nl investimento sottoscrivibili . Le informazioni specifiche relative alla Gestione Separata ed a ciascun fondo interno sono riportate nei singoli @nl Allegati al Documento contenente le informazioni chiave . @nl Questo prodotto è rivolto ad Assicurati di età compresa tra i 18 e i 85 anni , senza limitazioni in termini di profilo occupazionale o @nl situazione familiare . @nl • Prestazione assicurative e costi : Il contratto prevede : @nl 1 . una prestazione in caso di vita dell ’ Assicurato , che prevede la corresponsione del capitale assicurato in vigore alla data di scadenza ai @nl Beneficiari designati dal Contraente . L'ammontare del capitale è data dalla somma del capitale assicurato nella Gestione Separata alla data @nl di scadenza e del capitale investito nel Fondo Interno , il cui importo è dato dal controvalore delle quote alla data di scadenza . @nl 2 . una prestazione in caso di decesso dell ’ Assicurato , che prevede la corresponsione Beneficiari designati dal Contraente di un capitale pari @nl alla somma di : @nl - il capitale rivalutato nella Gestione Separata alla data del decesso dell ' Assicurato , al netto di riscatti parziali ; @nl - il controvalore delle quote attribuite al fondo interno al disinvestimento , maggiorato delle seguenti percentuali , variabili in base all ' età del @nl decesso dell ' Assicurato : 2 % se l'età al decesso è inferiore o uguale a 70 anni , 1 % se superiore a 70 anni ed inferiore ad 80 anni , 0,10 % se @nl superiore a 80 anni . La componente di premio destinata alla copertura del rischio biometrico rappresenta lo 0,05 % . @nl Maggiori dettagli sul valore delle prestazioni sono disponibili nella sezione " Quali sono i rischi e quale il potenziale rendimento " . È @nl assicurabile la persona fisica che al momento della sottoscrizione del contratto abbia un ’ età compresa tra 18 anni e 85 anni . @nl @nl • Durata : 15 anni . @nl • Diritto di recesso esercitabile da Eurovita S.p.A. : Eurovita S.p.A. non può estinguere unilateralmente il contratto . @nl • Informazioni sulle modalità di cessazione automatica del contratto : Il contratto si estingue per : @nl ○ esercizio del diritto di recesso ; @nl ○ morte dell ’ Assicurato ; @nl ○ esplicita richiesta da parte del Contraente del valore di riscatto totale ; @nl ○ scadenza . @nl Il contratto estinto non può più essere riattivato . @nl Pagina 1 di 3 @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni . Potrebbe essere @nl necessario sostenere notevoli costi supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl • L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime @nl la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl • Abbiamo classificato questo prodotto con un range di livello da 1 a 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio tra più bassa e media . @nl • Il livello di rischio e rendimento dell ' investimento variano a seconda dell ' opzione di investimento prescelta . I dettagli delle opzioni di @nl investimento sono contenuti nei singoli Allegati al Documento contenente le informazioni chiave . @nl • Non ci sono altri rischi rilevanti . @nl • Avete diritto alla restituzione almeno della percentuale del vostro capitale investito nella Gestione Separata . Qualsiasi importo superiore a @nl quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . @nl • Se Eurovita S.p.A. non è in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento -LRB- vedi successivo paragrafo @nl " Cosa accade se Eurovita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? " -RRB- . @nl • Importanti informazioni sulle modalità di riscatto e penalità applicate sono riportate al paragrafo “ Per quanto tempo devo detenere il @nl prodotto ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? " @nl Cosa accade se Eurovita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza di Eurovita S.p.A. , gli attivi a copertura degli impegni detenuti dall ’ Impresa saranno utilizzati per soddisfare – con priorità @nl rispetto a tutti gli altri creditori - il credito derivante dal vostro contratto , al netto delle spese necessarie alla procedura di liquidazione . Qualora @nl questi attivi non fossero sufficienti , si potrà utilizzare il patrimonio dell ’ Impresa in concorso con gli altri creditori della stessa . Non c ’ è alcuno @nl schema di garanzia pubblico o privato a copertura dell ’ eventuale perdita a causa dell ' insolvenza di Eurovita S.p.A. . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I @nl costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 3 @nl periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti @nl Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl I costi espressi in Euro sono stati riproporzionati sulla base dell ' investimento ipotizzato -LRB- Euro 10.000 -RRB- . @nl I costi riportati nelle seguenti tabelle si riferiscono ad un contratto con premio iniziale pari o superiore a Euro 50.000 e inferiore a Euro 100.000 . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Scenari In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno dopo 3 anni dopo 5 anni @nl Costi totali Min € 431,76 € 612,80 € 901,36 @nl Max € 588,68 € 1.110,96 € 1.794,20 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno Min 4,37 % 2,06 % 1,80 % @nl Max 6,04 % 3,65 % 3,38 % @nl Composizione dei costi @nl La tabella sotto mostra : @nl • L'impatto annuale dei diversi tipi di costi sul rendimento ottenibile alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl • Il significato delle diverse categorie di costi . @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Min 0,37 % @nl Costi una tantum Costi di ingresso Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo importo @nl Max 0,39 % comprende i costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,02 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio 0,00 % L'impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl sottostanti per il prodotto . @nl Min 1,40 % @nl Altri costi correnti L'impatto dei costi che prendiamo ogni anno per la gestione dei @nl Max 2,92 % vostri investimenti . @nl Pagina 2 di 3 @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni . @nl Il periodo di detenzione raccomandato tiene conto sia del periodo di detenzione raccomandato per le opzioni di investimento disponibili per il @nl prodotto , sia delle caratteristiche specifiche di prodotto quali penali di riscatto , periodo di recupero dei costi , vantaggi fiscali , eventuali bonus . @nl È possibile esercitare il diritto di riscatto totale o parziale in qualsiasi momento , fatto salvo il termine di trenta giorni dalla data di conclusione del @nl contratto per l’esercizio del diritto di recesso , inviando -LRB- con lettera raccomandata A.R. o tramite posta ordinaria -RRB- la richiesta sottoscritta dal @nl Contraente unitamente a copia di un documento di identità valido a Eurovita S.p.A. – Ufficio Riscatti – Via Fra ’ Riccardo Pampuri , 13 – 20141 @nl Milano . @nl Il riscatto parziale è possibile purché il capitale che residua da tale operazione non sia inferiore a 50.000 Euro . L’importo da liquidare al Contraente @nl verrà disinvestito , dalla Gestione Separata e dai Fondi , secondo le percentuali di ripartizione effettive che risultano alla data di richiesta del riscatto @nl parziale . @nl Il riscatto totale o parziale comporta le seguenti penalità : 1,50 % nel corso del 1 ° anno ; 1 % nel corso del 2 ° anno : 0,50 % nel corso del 3 ° anno ; @nl nessuna penalità negli anni successivi . Ciascuna operazione di riscatto totale o parziale comporta un costo di 50 Euro . @nl Come presentare reclami ? @nl Per presentare reclami potete contattare Eurovita S.p.A. - Ufficio Reclami - Via Fra ’ Riccardo Pampuri , 13 - 20141 Milano oppure e-mail : @nl reclami@eurovita.it . oppure Fax 02 57 30 85 81 . L’Ufficio Reclami vi fornirà risposta entro 45 giorni . @nl Per ulteriori informazioni relative alla procedura di inoltro reclamo è possibile consultare anche il Documento Informativo precontrattuale @nl aggiuntivo oppure il sito web www.eurovita.it . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Questo Documento contenente le informazioni chiave deve essere letto congiuntamente ai singoli Allegati al Documento contenente le @nl informazioni chiave riferiti alle singole opzioni di investimento . Potete trovare ulteriori informazioni sul prodotto nel Documento informativo @nl precontrattuale per i prodotti di investimento assicurativo -LRB- DIP Aggiuntivo IBIP -RRB- e nelle Condizioni di Assicurazione , facenti parte del set @nl informativo che Eurovita S.p.A. deve redigere obbligatoriamente per adempiere alla legislazione nazionale e che deve essere consegnato al @nl Contraente prima della sottoscrizione , gratuitamente . Questa documentazione è inoltre disponibile e scaricabile dal sito www.eurovita.it . @nl La proposta di assicurazione può essere revocata finché il contratto non è concluso ed è possibile recedere dal contratto entro trenta giorni dal @nl suo perfezionamento . @nl Eurovita S.p.A. - Sede legale e direzione generale - Via Pampuri 13 , 20141 Milano - T. +39 02 57441 - F. +39 02 5730 9953 - eurovita@legalmail.it - www.eurovita.it @nl Capitale sociale € 90.498.908 i.v. - Impresa autorizzata all ' esercizio delle assicurazioni sulla vita con decreto del Ministero dell ' industria , del commercio e dell ' artigianato del @nl 6/4/1992 -LRB- G.U. n. 85 del 10 / 4 / 1992 -RRB- - Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano e Codice Fiscale n. 03735041000 - Partita IVA n. 10637370155 - Iscritta alla Sez . 1 dell ' Albo @nl Imprese IVASS al n. 1.00104 e appartenente al Gruppo Eurovita , iscritto all ' Albo Gruppi IVASS al n. 053 - Società soggetta a direzione e coordinamento di Eurovita Holding S.p.A. @nl Pagina 3 di 3 @nl 