Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 44 di 168 @nl Candriam Bonds Euro Corporate I EUR @nl Codice ISIN : LU0237841142 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : Sulla durata d'investimento consigliata , il fondo mira a ottenere una crescita del capitale investendo nei principali attivi trattati . @nl Obbligazioni e altri titoli di credito denominati in euro ed emessi da emittenti privati con rating minimo BBB - / Baa3 -LRB- o equivalente -RRB- all ' acquisizione , @nl assegnato da un ' agenzia di valutazione creditizia -LRB- ossia emittenti ritenuti di buona qualità -RRB- . Nell ' ambito dei limiti imposti dall ' obiettivo e dalla @nl politica d'investimento del fondo , il team di gestione effettua scelte discrezionali d'investimento nel portafoglio , in funzione di analisi specifiche @nl delle caratteristiche e delle prospettive di evoluzione degli attivi trattati . Il fondo può fare ricorso ai prodotti derivati , per fini tanto d'investimento @nl quanto di copertura -LRB- cautelarsi contro futuri eventi finanziari sfavorevoli -RRB- . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite @nl che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di @nl investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 7.215,51 -LRB- - 27,84 % -RRB- € 8.268,56 -LRB- - 3,73 % -RRB- € 7.340,63 -LRB- - 3,04 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.442,43 -LRB- - 5,58 % -RRB- € 9.553,34 -LRB- - 0,91 % -RRB- € 9.657,02 -LRB- - 0,35 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.782,67 -LRB- - 2,17 % -RRB- € 10.329,39 -LRB- 0,65 % -RRB- € 10.780,25 -LRB- 0,75 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.110,69 -LRB- 1,11 % -RRB- € 11.141,51 -LRB- 2,19 % -RRB- € 12.005,06 -LRB- 1,84 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.082,14 € 10.432,68 € 10.888,05 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 512,00 € 1.139,85 € 2.214,79 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,15 % 2,27 % 2,16 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,05 % @nl 