1/3 @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : BONUS CAP CERTIFICATES SU AZIONE INTESA SANPAOLO S.P.A. @nl ISIN : IT0005436651 Emittente / Ideatore del prodotto : Banca Profilo S.p.A. @nl Sito web : www.bancaprofilo.it Autorità competente : CONSOB @nl Numero di telefono : Per maggiori informazioni chiamare il 02 584081 Data di aggiornamento del documento : 26/02/2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo : Bonus Certificate -LRB- Investment Certificate a capitale condizionatamente protetto -RRB- . • @nl Obiettivi : Lo scopo del prodotto è quello di dare all ’ investitore la possibilità di ottenere - al verificarsi di determinate condizioni - un @nl importo aggiuntivo -LRB- soggetto ad un Cap -RRB- rispetto al Prezzo di Emissione del Certificato , a fronte del rischio di perdita -LRB- anche totale -RRB- @nl dell ’ investimento effettuato . @nl Caratteristiche del prodotto : @nl Il prodotto è un Bonus Cap Certificate denominato in Euro ed avente come Attività Sottostante le azioni di Intesa Sanpaolo S.p.A. -LRB- ISIN : @nl IT0000072618 -RRB- . Il prodotto prevede un Importo di Liquidazione che verrà determinato come segue : @nl 1 -RRB- nel caso in cui non si sia verificato un Evento Barriera : @nl l’investitore avrà diritto a ricevere , nel Giorno di Liquidazione , il maggiore fra : -LRB- i -RRB- un importo pari al 111 % del Prezzo di Emissione -LRB- il c.d. @nl Bonus -RRB- , e -LRB- ii -RRB- un importo legato al Valore Finale del Sottostante , fermo restando che tale importo non potrà essere superiore al 111 % del @nl Prezzo di Emissione -LRB- il c.d. Cap -RRB- @nl 2 -RRB- nel caso in cui si sia verificato un Evento Barriera : @nl l’investitore avrà diritto a ricevere , nel Giorno di Liquidazione , un importo legato al Valore Finale del Sottostante . @nl L’Evento Barriera si verificherà se , nel Periodo di Rilevazione dell ’ Evento Barriera , il Valore Finale del Sottostante sarà inferiore al Livello @nl Barriera . @nl Eventi straordinari : @nl Durante la vita dei Certificati , possono verificarsi taluni eventi che hanno l’effetto di incidere , anche significativamente , sul valore del @nl Certificato e / o dell ’ Attività Sottostante , e conseguentemente di influenzare il valore degli importi da corrispondere ai sensi dei Certificati . @nl Inoltre , l’Emittente potrà estinguere anticipatamente , a sua discrezione , i Certificati al verificarsi di talune circostanze straordinarie , ivi @nl incluso il caso in cui l’Emittente rilevi che : -LRB- i -RRB- l’adempimento delle obbligazioni relative ai Certificati sia divenuto contrario alla legge ovvero , @nl per intervenute modifiche legislative o della disciplina fiscale , impossibile o eccessivamente oneroso , ovvero -LRB- ii -RRB- abbia accertato che sia @nl divenuto contrario alla legge ovvero , per intervenute modifiche legislative o della disciplina fiscale , impossibile o eccessivamente oneroso @nl mantenere i propri contratti di copertura sui Certificati . In tali circostanze , l’investitore potrebbe ricevere un importo - da determinarsi @nl secondo quanto specificato nei termini e nelle condizioni dei Certificati - potenzialmente anche inferiore rispetto all ’ investimento @nl effettuato , con una possibile perdita -LRB- anche totale -RRB- di tale investimento . @nl Elementi chiave del Certificato @nl Attività Sottostante Intesa Sanpaolo S.p.A. -LRB- ISIN : IT0000072618 -RRB- @nl Data di Rilevazione Iniziale 25/03/2021 @nl Valore Iniziale del Sottostante Pari al Prezzo di Riferimento dell ’ Attività Sottostante alla Data di @nl Rilevazione Iniziale @nl Data di Rilevazione Finale 21/03/2022 @nl Valore Finale del Sottostante Pari al Prezzo di Riferimento dell ’ Attività Sottostante alla Data di @nl Rilevazione Finale @nl Data di Emissione 25/03/2021 @nl Data di Scadenza 25/03/2022 @nl Giorno di Liquidazione 30/03/2022 @nl Prezzo di Emissione 100 Euro @nl Livello Barriera Pari al 75 % del Valore Iniziale del Sottostante @nl Periodo di Rilevazione dell ’ Evento Barriera 21/03/2022 @nl Bonus Pari al 111 % del Prezzo di Emissione @nl Cap Pari al 111 % del Prezzo di Emissione @nl Mercato di negoziazione previsto Borsa Italiana - SeDeX @nl Valuta del Certificato Euro @nl Valuta del Sottostante Euro @nl @nl • @nl 2/3 @nl @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : Il prodotto è rivolto ad un cliente al dettaglio che presenti le seguenti @nl caratteristiche : @nl possieda una sufficiente conoscenza ed esperienza dei mercati finanziari , dei relativi rischi e del mercato di riferimento del @nl Sottostante ; @nl ○ @nl sia in grado di sopportare perdite in conto capitale ; ○ @nl abbia una tolleranza al rischio pari o superiore a quella indicata dall ' Indicatore di Rischio ; ○ @nl abbia un orizzonte di investimento di breve periodo ; ○ @nl desideri investire in un prodotto che persegue obiettivi di eventuale crescita del capitale . ○ @nl • @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Basso rischio Alto rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che l'investitore mantenga il prodotto fino al @nl 25/03/2022 . Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una @nl fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime @nl la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl • @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio alta . • @nl Questa classificazione deriva dalla stima di due rischi : il rischio di mercato , secondo cui le perdite potenziali dovute alla performance @nl futura del prodotto sono classificate nel livello alto e il rischio di credito , secondo cui è improbabile che le cattive condizioni di mercato @nl influenzino la capacità dell 'Em ittente di pagarvi quanto dovuto . @nl • @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . @nl • @nl Se Banca Profilo S.p.A. non è in grado di corrispondervi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . • @nl Scenari di performance @nl L’andamento futuro del mercato non può essere previsto con precisione . Gli scenari sotto riportati sono solo un ’ indicazione di alcuni dei @nl possibili esiti dell ’ investimento e sono basati su rendimenti recenti . L’effettivo rendimento dell ’ investimento potrebbe quindi essere anche @nl inferiore a quello sotto riportato . @nl Investimento € 10.000 @nl Scenari 12 mesi @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi € 938,60 @nl Rendimento medio per ciascun anno -90,61 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 5.943,02 @nl Rendimento medio per ciascun anno -40,57 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi € 11.100,00 @nl Rendimento medio per ciascun anno 11,00 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 11.100,00 @nl Rendimento medio per ciascun anno 11,00 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 12 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 Euro . • @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . • @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di @nl tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl • @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione @nl in cui l'Emittente non sia in grado di rimborsare i Certificati a scadenza . @nl • @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del Prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo @nl del rimborso . @nl • @nl 3/3 @nl Cosa accade se l'Emittente non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl L’investitore è esposto al rischio emittente , vale a dire all ’ eventualità che Banca Profilo S.p.A. , sia insolvente o comunque non sia in grado di @nl corrispondere gli eventuali importi dovuti ai sensi dei Certificati . In caso di insolvenza dell ’Em ittente , l’investitore sarà un mero creditore @nl chirografario e non beneficerà di garanzia alcuna per la soddisfazione del proprio credito , potendo dunque perdere parzialmente o totalmente @nl quanto investito . Inoltre , l’Emittente potrebbe essere soggetto ad interventi da parte dell ’ autorità di risoluzione , anche in assenza di una formale @nl dichiarazione di insolvenza . All ’ autorità di risoluzione spettano ampi diritti di intervento , fra cui il potere di cancellare determinate passività @nl dell ’Em ittente e modificarne scadenza , importi pagabili ai sensi di tali passività o data a partire dalla quale tali importi divengono pagabili , anche @nl sospendendo il pagamento per un periodo transitorio . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I @nl costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 1 @nl periodo di detenzione e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 @nl Euro . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento € 10.000 @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 12 mesi @nl Costi totali € 250,00 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 2,85 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei diversi tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di dentenzione @nl raccomandato ; @nl • @nl il significato delle differenti categorie di costi . • @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 2,85 % @nl Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo importo @nl comprende i costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile . @nl Costi ricorrenti Costi di transazione del portafoglio 0,00 % Non applicabile . @nl Altri costi ricorrenti 0,00 % Non applicabile . @nl Oneri accessori Commissioni di performance 0,00 % Non applicabile . @nl Carried interests @nl -LRB- commissioni di overperformance -RRB- @nl 0,00 % Non applicabile . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 12 mesi @nl Il periodo di detenzione raccomandato coincide con la Data di Scadenza . Lo smobilizzo anticipato è possibile ma potrebbe comportare una perdita @nl rispetto all ’ investimento effettuato . @nl Come presentare reclami ? @nl Il Cliente può presentare un reclamo alla Banca avente ad oggetto la prestazione di servizi e attività di investimento . Il reclamo va inviato al @nl seguente indirizzo : Banca Profilo SpA -LRB- Reclami -RRB- , Via Cerva 28 - 20122 MILANO , a mezzo lettera raccomandata A / R , consegnato a mano presso la @nl Filiale in cui il Cliente intrattiene il rapporto , ovvero tramite comunicazione PEC all ’ indirizzo : reclami@bancaprofilo.it . Il reclamo deve contenere i @nl seguenti elementi essenziali : -LRB- i -RRB- i dati anagrafici del Cliente ; -LRB- ii -RRB- la posizione del Cliente -LRB- numero di conto corrente , del dossier titoli , ecc. -RRB- ; -LRB- iii -RRB- il @nl servizio al quale si riferisce il reclamo e le cause del reclamo stesso -LRB- con una esposizione sintetica dei fatti -RRB- . @nl Avendo il reclamo ad oggetto servizi di investimento e accessori , la Banca deve rispondere entro 60 -LRB- sessanta -RRB- giorni dal ricevimento del reclamo , @nl salvo ove non diversamente specificato dai singoli contratti . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Per ulteriori informazioni su termini e condizioni del prodotto è possibile fare riferimento al prospetto e in generale alla documentazione di offerta @nl pubblicata sul sito internet www.bancaprofilo.it in ottemperanza delle disposizioni di legge applicabili . @nl 