Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : IWBank In Prima Persona @nl Ideatore del prodotto : Eurovita S.p.A. – www.eurovita.it - Per maggiori informazioni chiamare il numero +39 035 80 32 572 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP per questo documento : CONSOB @nl Data di realizzazione : 19/04/2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl • Tipo : contratto di assicurazione sulla vita del tipo unit linked , a vita intera . @nl • Obiettivi : Il prodotto prevede , a fronte del versamento di un premio unico pari almeno ad Euro 2.000.000 , l'investimento in quote @nl di Organismi di Investimento Collettivo del Risparmio -LRB- OICR -RRB- e / o nel fondo interno Eurovita Multi Strategy -LRB- classe B -RRB- . L'obiettivo @nl del prodotto è di ottenere nel lungo periodo una tendenziale rivalutazione del capitale investito . Contestualmente persegue la @nl finalità di una copertura assicurativa , offrendo ai Beneficiari il pagamento di un capitale in caso di decesso dell ’ Assicurato . Il valore @nl del contratto , nonché il suo rendimento ed il valore della prestazione assicurativa in caso di decesso , dipendono esclusivamente @nl dall ' andamento del valore delle quote degli OICR e / o del fondo interno in cui è investito il premio . Il prodotto non prevede @nl garanzie di restituzione del capitale investito o di rendimenti minimi . Il fondo interno Eurovita Multi Strategy -LRB- B -RRB- investe @nl prevalentemente in OICR , ma può investire anche in altri strumenti finanziari di tipo azionario , obbligazionario o monetario , nel @nl rispetto dei limiti previsti dall ’ IVASS -LRB- Istituto per la Vigilanza delle Assicurazioni -RRB- . Gli OICR collegati in contratto sono fondi di @nl investimento , armonizzati secondo le direttive comunitari vigenti o , ove non armonizzati , autorizzati alla commercializzazione in @nl Italia . Gli OICR possono investire in tutti gli strumenti finanziari , le aree geografiche , le categorie di emittenti e valute . Il @nl rendimento del fondo interno / OICR dipende principalmente dall ’ andamento dei mercati finanziari e dall ’ andamento dei singoli @nl titoli nei quali ogni OICR / fondo interno è investito . @nl Al momento della sottoscrizione potete scegliere tra le due Classi disponibili per il contratto : Classe Long e Classe Short . @nl • Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : i tipi di investitori ai quali il prodotto è rivolto sono diversi , in @nl funzione delle caratteristiche delle diverse opzioni di investimento sottoscrivibili . Le informazioni specifiche sul fondo interno sono @nl riportate nel relativo Allegato al Documento contenente le informazioni chiave . Le informazioni specifiche relative ad ogni OICR @nl sono riportate nei documenti contenenti le Informazioni chiave per gli Investitori -LRB- KIID -RRB- realizzati dalle singole società di gestione . @nl • Prestazione assicurative e costi : Il prodotto offre una copertura assicurativa in caso di decesso dell ' Assicurato , che consiste in una @nl maggiorazione del controvalore delle quote attribuite al contratto -LRB- tra lo 0,50 % e lo 0,05 % -RRB- in funzione dell ' età dell ' Assicurato al @nl momento del decesso . Esclusivamente per le quote eventualmente acquisite con premi versati dopo il compimento del 76 ° anno @nl dell ’ Assicurato , la maggiorazione è calcolata sul controvalore relativo a ciascun premio diminuito delle eventuali penalità di riscatto . @nl La maggiorazione riconosciuta non potrà comunque essere superiore a Euro 50.000 . Il valore della prestazione è riportato alla @nl sezione " Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? " nell ' Allegato al Documento contenente le informazioni chiave , con @nl riferimento ad un Assicurato di 63 anni alla data di decorrenza del contratto . @nl Alla data di decorrenza del contratto , l’età dell ’ Assicurato non potrà essere inferiore a 18 anni e superiore a 89 anni . L’importo del @nl premio che copre il rischio di mortalità previsto nella polizza corrisponde allo 0,02 % su base annua del numero totale delle quote @nl attribuite al contratto , con conseguente riduzione del rendimento . @nl • Durata : Non è prevista una data di scadenza . Il contratto si estingue al momento del suo riscatto totale o con il decesso @nl dell ' Assicurato . @nl • Possibilità di estinzione unilaterale del contratto esercitabile da Eurovita S.p.A. : Eurovita S.p.A. non è autorizzata ad estinguere @nl unilateralmente il contratto . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl Pagina 1 di 3 @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 7 anni . Potrebbe essere @nl necessario sostenere notevoli costi supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl • L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità @nl di pagarvi quanto dovuto . @nl • Abbiamo classificato questo prodotto con un range di livello da 1 a 7 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio tra più bassa e più @nl alta . @nl • Il grado di rischio ed il rendimento dell ' investimento variano a seconda delle opzioni di investimento sottostanti . Dalle stesse @nl dipende la performance del prodotto nel suo complesso e conseguentemente il valore liquidato in caso di riscatto o in caso di @nl decesso . Le informazioni specifiche sul fondo interno sono riportate nel relativo Documento contenente le informazioni chiave . Le @nl informazioni specifiche relative ad ogni OICR sono riportate nei documenti contenenti le Informazioni chiave per gli Investitori @nl -LRB- KIID -RRB- realizzati dalle singole società di gestione . @nl • Attenzione al rischio di cambio . Alcuni OICR sono valorizzati in valuta diversa dall ’ Euro . Noi provvediamo a convertirlo in Euro @nl usando un tasso di cambio pubblicato . @nl • Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro @nl intero investimento o parte di esso . @nl • Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento -LRB- vedi successivo paragrafo @nl " Cosa accade se Eurovita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? " -RRB- . @nl • Importanti informazioni sulle modalità di riscatto e penalità applicate sono riportate al paragrafo “ Per quanto tempo devo detenere @nl il prodotto ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? " @nl Cosa accade se Eurovita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza di Eurovita S.p.A. , gli attivi a copertura degli impegni detenuti dall ’ Impresa saranno utilizzati per soddisfare – con @nl priorità rispetto a tutti gli altri creditori - il credito derivante dal vostro contratto , al netto delle spese necessarie alla procedura di @nl liquidazione . Qualora questi attivi non fossero sufficienti , si potrà utilizzare il patrimonio dell ’ Impresa in concorso con gli altri creditori della @nl stessa . Non c ’ è alcuno schema di garanzia pubblico o privato a copertura dell ’ eventuale perdita a causa dell ' insolvenza di Eurovita S.p.A. . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in 3 periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . I costi espressi in Euro sono @nl stati riproporzionati all ' investimento ipotizzato -LRB- Euro 10.000 -RRB- . @nl I costi riportati in tabella si riferiscono ad un contratto di Classe Short . Nel prodotto sono previste altre Classi.I costi variano in funzione di @nl ciascuna opzione di investimento sottostante . Le informazioni specifiche sul fondo interno sono riportate nei singoli Allegati al Documento @nl contenente le informazioni chiave . Le informazioni specifiche relative ad ogni OICR sono riportate nei documenti contenenti le @nl Informazioni chiave per gli Investitori -LRB- KIID -RRB- realizzati dalle singole società di gestione . @nl Si segnala che , oltre ai costi riportati , applicheremo per ogni eventuale operazione da voi eventualmente effettuata da o verso OICR del @nl tipo " ETF " -LRB- Exchange Traded Fund -RRB- un costo pari allo 0,07 % del controvalore delle quote " ETF " movimentate . @nl Si segnala che , oltre ai costi riportati , alcuni OICR potrebbero prevedere commissioni legate al rendimento . Queste spese sono applicate @nl dalle Società di gestione solamente al verificarsi di determinate condizioni , specificate nei documenti contenenti le Informazioni chiave per @nl gli Investitori -LRB- KIID -RRB- di ciascun OICR . Nell ' esercizio chiuso al 31/12/2020 le commissioni legate al rendimento applicate agli OICR @nl collegabili sono state min. 0,00 % max 8,1 % . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Scenari In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno dopo 4 anni dopo 7 anni @nl Costi totali Min € 106,06 € 436,54 € 787,79 @nl Max € 486,81 € 1.999,36 € 3.594,84 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno Min 1,06 % 1,06 % 1,06 % @nl Max 4,87 % 4,87 % 4,87 % @nl Pagina 2 di 3 @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl • l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl • il significato delle differenti categorie di costi . @nl Inoltre si segnala che sul fondo interno possono essere applicate delle commissioni di performance pari al 10 % della differenza -LRB- se @nl positiva -RRB- , tra l’incremento percentuale del valore della quota del Fondo rilevato all ’ ultima data di valorizzazione nell ’ anno solare corrente @nl rispetto all ’ High Water Mark rilevato all ’ ultima data di valorizzazione del Fondo nell ’ anno precedente e il rendimento -LRB- se positivo -RRB- , del @nl parametro di riferimento nello stesso periodo . @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,00 % Impatto dei costi da sostenere al momento della @nl sottoscrizione dell ' investimento . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli @nl portafoglio investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Min 1,06 % @nl Altri costi correnti L'impatto dei costi che vengono trattenuti ogni anno per la @nl Max 4,87 % gestione degli investimenti . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 7 anni . @nl Abbiamo definito il periodo di detenzione raccomandato di questo prodotto in un ' ottica di ottimizzazione delle potenzialità del prodotto , @nl tenendo conto delle sue specificità quali l'elevato numero e la diversificazione delle opzioni d'investimento che potete selezionare per @nl comporre liberamente il vostro investimento , nonché la possibilità di modificare la vostra scelta senza vincoli temporali né costi aggiuntivi . @nl Nella definizione del periodo di detenzione raccomandato sono state quindi prese in considerazione le caratteristiche non solo delle @nl singole opzioni di investimento ma anche del contratto assicurativo nel suo complesso , tra cui le condizioni per l'esercizio del riscatto , @nl l'eventuale presenza di bonus o di caricamenti sul premio . @nl È possibile riscattare il contratto sia parzialmente che totalmente inviando una comunicazione scritta all ’ Impresa , mediante l’apposito @nl modulo disponibile presso la Società distributrice oppure inviando -LRB- con lettera raccomandata A.R. o tramite posta ordinaria -RRB- la richiesta @nl sottoscritta dal Contraente unitamente a copia di un documento di identità valido a Eurovita S.p.A. – Ufficio Riscatti – Via Fra ’ Riccardo @nl Pampuri , 13 – 20141 Milano . @nl Il disinvestimento anticipato potrebbe avere impatti negativi sulla performance del prodotto e comportare costi elevati . Le penali applicate @nl per il riscatto delle quote acquisite con ciascun premio variano in base al numero di anni decorsi dalla sua data di investimento e sono @nl calcolate sul controvalore delle quote possedute al momento del riscatto : anno 0 : 6 % / anno 1 : 5 % / anno 2 : 4 % / anno 3 : 3 % / anno 4 : @nl 2 % / anno 5 e successivi : 0 % Ciascuna operazione di riscatto totale o parziale comporterà inoltre una spesa amministrativa di Euro 60 . @nl Come presentare reclami ? @nl Per presentare reclami potete contattare Eurovita S.p.A. - Ufficio Reclami - Via Fra ’ Riccardo Pampuri , 13 - 20141 Milano oppure e-mail : @nl reclami@eurovita.it . oppure Fax 02 57 30 85 81 . L’Ufficio Reclami vi fornirà risposta entro 45 giorni . @nl Per ulteriori informazioni relative alla procedura di inoltro reclamo è possibile consultare anche il Documento Informativo precontrattuale @nl aggiuntivo oppure il sito web www.eurovita.it . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Questo Documento contenente le informazioni chiave deve essere letto congiuntamente all ' Allegato al Documento contenente le @nl informazioni chiave riferito al fondo interno ed ai KIID dei singoli OICR collegabili al contratto e redatti dalle società di gestione . Potete @nl trovare ulteriori e più puntuali informazioni sul prodotto , quali i servizi opzionali e aggiuntivi collegabili al contratto , le Classi assegnabili al @nl contratto e e l'opzione di conversione in rendita , nel Documento informativo precontrattuale per i prodotti di investimento assicurativo @nl -LRB- DIP Aggiuntivo IBIP -RRB- e nelle Condizioni di Assicurazione , facenti parte del set informativo . Si tratta di materiale che dobbiamo redigere @nl obbligatoriamente per adempiere alla legislazione nazionale e che siamo obbligati a consegnarvi , gratuitamente . Questa documentazione è @nl inoltre disponibile e scaricabile dal sito www.eurovita.it . La proposta di assicurazione può essere revocata finché il contratto non è @nl concluso e potete recedere dal contratto entro trenta giorni dalla sua conclusione . @nl Eurovita S.p.A. - Sede legale e direzione generale - Via Pampuri 13 , 20141 Milano - T. +39 02 57441 - F. +39 02 5730 9953 - eurovita@legalmail.it - www.eurovita.it @nl Capitale sociale € 90.498.908 i.v. - Impresa autorizzata all ' esercizio delle assicurazioni sulla vita con decreto del Ministero dell ' industria , del commercio e dell ' artigianato del @nl 6/4/1992 -LRB- G.U. n. 85 del 10 / 4 / 1992 -RRB- - Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano e Codice Fiscale n. 03735041000 - Partita IVA n. 10637370155 - Iscritta alla Sez . 1 dell ' Albo @nl Imprese IVASS al n. 1.00104 e appartenente al Gruppo Eurovita , iscritto all ' Albo Gruppi IVASS al n. 053 - Società soggetta a direzione e coordinamento di Eurovita Holding S.p.A. @nl Pagina 3 di 3 @nl 