@nl @nl Pagina 1 DocID : 862d483a - 0d47 - 4c91 - 8c80 - fde58ff194a5 @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Twin Win Certificate con durata di 3 anni e 6 mesi correlato all ’ indice EURO STOXX 50 ® Index -LRB- Price EUR -RRB- @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : GB00BNBBSS66 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs International -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o chiamare il numero @nl +442070510101 -RRB- @nl Autorità competente Financial Conduct Authority , Regno Unito @nl Data di questo documento 16.03.2021 13:40 ora di Francoforte sul Meno @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di certificate in conformità al diritto inglese . Questo prodotto non è un titolo fruttifero di interessi . Gli @nl obblighi di pagamento dell ' ideatore del prodotto sono garantiti da The Goldman Sachs Group , Inc. . @nl Obiettivi Il prodotto è potenzialmente idoneo a realizzare una crescita del capitale e non produce interessi . L’importo che riceverete alla @nl scadenza del prodotto non è certo e dipenderà dalla performance dell ’ indice EURO STOXX 50 ® Index -LRB- Price EUR -RRB- -LRB- il sottostante -RRB- . @nl Inoltre , assumerete il rischio di poter perdere , alla scadenza del prodotto , una parte o la totalità del valore del vostro investimento . Il @nl prodotto è a scadenza fissa , stabilita al 15 ottobre 2024 . Ciascun certificato ha un valore nominale pari a 1.000 EUR . Il prezzo di @nl emissione è pari a 1.000 EUR . Il prodotto non è quotato su alcun mercato . @nl Rimborso alla scadenza : @nl Il 15 ottobre 2024 , per ciascun certificato detenuto riceverete : @nl 1 . Nel caso in cui il prezzo di chiusura del sottostante l’ 8 ottobre 2024 sia pari o superiore al prezzo di riferimento iniziale , @nl riceverete 1.000,00 EUR moltiplicato per -LRB- i -RRB- il prezzo di chiusura del sottostante l’ 8 ottobre 2024 diviso per -LRB- ii -RRB- il prezzo di @nl riferimento iniziale del sottostante ; oppure @nl 2 . Nel caso in cui in qualsiasi momento in un periodo intercorrente tra l’ 8 aprile 2021 -LRB- escluso -RRB- e l’ 8 ottobre 2024 -LRB- incluso -RRB- il @nl prezzo di negoziazione del sottostante non scenda mai ad un valore pari o inferiore al 64,00 % * del prezzo di riferimento @nl iniziale e il prezzo di chiusura del sottostante l’ 8 ottobre 2024 sia inferiore al prezzo di riferimento iniziale , riceverete -LRB- A-RRB - @nl 2.000,00 EUR meno -LRB- B -RRB- 1.000,00 EUR moltiplicato per -LRB- i -RRB- il prezzo di chiusura del sottostante l’ 8 ottobre 2024 diviso per -LRB- ii -RRB- il @nl prezzo di riferimento iniziale ; oppure @nl 3 . Altrimenti , riceverete 1.000,00 EUR moltiplicato per -LRB- i -RRB- il prezzo di chiusura del sottostante l’ 8 ottobre 2024 diviso per -LRB- ii -RRB- il @nl prezzo di riferimento iniziale del sottostante . @nl * Questo è un valore indicativo . Il valore effettivo potrebbe essere superiore , soggetto ad un massimo del 69,00 % . Il valore effettivo @nl sarà determinato da noi l’ 8 aprile 2021 , tenendo conto delle condizioni di mercato a tale data . Questo documento verrà aggiornato @nl con il valore effettivo in quel momento . @nl Il prezzo di riferimento iniziale del sottostante corrisponde al prezzo di chiusura dell ’ 8 aprile 2021 . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero @nl essere effettuati degli aggiustamenti nel prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . @nl Tali eventi sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente il sottostante , il prodotto e l'ideatore del @nl prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- sia diverso da quello @nl indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e comprensione @nl del prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una serie di prodotti @nl analoghi , con una simile esposizione di mercato e / o con esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl @nl 2 . mirino alla crescita del capitale , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole e @nl abbiano un orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi @nl derivanti dal prodotto e siano comunque in grado di sostenere una perdita totale del loro investimento ; @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ’ indicatore sintetico di rischio sotto riportato ; e @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl @nl @nl @nl @nl @nl Pagina 2 DocID : 862d483a - 0d47 - 4c91 - 8c80 - fde58ff194a5 @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 3 anni e 6 mesi . Potrebbe non @nl essere possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi @nl supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità @nl di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto nel livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Tale classificazione tiene @nl conto di due elementi : -LRB- 1 -RRB- il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel @nl livello medio - alto ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di @nl pagarvi . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete @nl dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra @nl riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o una parte di esso . Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere l'intero capitale investito . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl @nl Scenari @nl 1 anno 2 anni 3 anni e 6 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al @nl netto dei costi 5.089,47 EUR 4.342,22 EUR 3.698,40 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno -49,13 % -34,05 % -24,73 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi 6.505,70 EUR 5.753,04 EUR 5.335,17 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno -34,96 % -24,11 % -16,42 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al @nl netto dei costi 10.228,98 EUR 11.092,55 EUR 12.219,42 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno 2,29 % 5,31 % 5,89 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi 12.781,84 EUR 14.833,93 EUR 19.258,64 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno 27,84 % 21,74 % 20,58 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 3 anni e 6 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di @nl 10.000,00 EUR . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli @nl scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni @nl passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della @nl performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere @nl l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs International non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza , e nel caso di @nl insolvenza del garante oppure nel caso di incapacità di quest ' ultimo di effettuare il pagamento integrale ai sensi della garanzia , potreste subire la @nl perdita totale del vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per @nl uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 2 anni @nl In caso di @nl disinvestimento alla fine @nl del periodo di detenzione @nl raccomandato @nl @nl Pagina 3 DocID : 862d483a - 0d47 - 4c91 - 8c80 - fde58ff194a5 @nl @nl Costi totali 597,33 EUR 658,52 EUR 447,13 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno 5,98 % 3,07 % 1,09 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando @nl che la performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in tale @nl scenario , i costi attesi di entrata e di uscita per valore nominale , sono pari a 56,82 EUR in caso di disinvestimento dopo il primo @nl anno , a 59,67 EUR in caso di disinvestimento dopo il secondo anno e a 35,30 EUR in caso di disinvestimento dopo il periodo di @nl detenzione raccomandato . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,09 % Impatto dei costi già compresi @nl nel prezzo . Questo importo @nl comprende i costi di @nl distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione della diminuzione del rendimento indicata nella tabella @nl dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del @nl prodotto per valore nominale è stimata come segue : costi di entrata : 35,30 EUR e costi di uscita : 0,00 EUR . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni e 6 mesi @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 3 anni e 6 mesi in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; @nl tuttavia il prodotto si può estinguere anticipatamente a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a vostro favore alcun diritto di @nl estinguere il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare anticipatamente il @nl prodotto . In tal caso , il prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei @nl meccanismi di copertura dell ’ ideatore in relazione al prodotto . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a @nl tale soggetto . I reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul @nl sito internet http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance @nl Securities , Plumtree Court , 25 Shoe Lane , London , EC4A 4AU , United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs - eq - priip - kid - @nl compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi @nl supplemento a ciò e i termini e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il @nl prodotto sia stato emesso ai sensi della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre @nl disponibile come illustrato sul sito internet http://www.gspriips.eu . @nl @nl 