Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 163 di 168 @nl UBS Lux KSS Asian Equities Q $ @nl Codice ISIN : LU0425184842 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il fondo intende sfruttare interessanti opportunità di rendimento , mantenendo al contempo sotto controllo il livello di rischio . Il fondo @nl investe principalmente in azioni di società asiatiche selezionate -LRB- Giappone escluso -RRB- . Il Fondo è gestito attivamente rispetto all ' indice di riferimento @nl MSCI AC Asia ex Japan -LRB- net div . reinvested -RRB- USD . L'indice di riferimento è utilizzato a fini di composizione del portafoglio , confronto dei risultati e @nl gestione del rischio . Il fondo può investire in azioni A cinesi mediante il programma Hong Kong – Shanghai Stock Connect -LRB- « Stock Connect » -RRB- . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla @nl conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto @nl si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.707,32 -LRB- - 72,93 % -RRB- € 3.301,45 -LRB- - 19,88 % -RRB- € 1.845,93 -LRB- - 15,55 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.893,70 -LRB- - 11,06 % -RRB- € 11.974,77 -LRB- 3,67 % -RRB- € 19.459,15 -LRB- 6,88 % -RRB- @nl Scenario moderato € 11.142,53 -LRB- 11,43 % -RRB- € 19.799,08 -LRB- 14,64 % -RRB- € 39.605,37 -LRB- 14,76 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 13.924,64 -LRB- 39,25 % -RRB- € 32.652,87 -LRB- 26,70 % -RRB- € 80.404,95 -LRB- 23,18 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 11.483,63 € 19.997,07 € 40.001,42 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 625,17 € 2.046,51 € 5.920,61 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,45 % 3,16 % 3,04 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,13 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,91 % @nl 