Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 74 di 168 @nl Fisher Inv . Inst . Emerging Markets Eq . ESG EUR @nl Codice ISIN : IE00B3MW7Z87 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : l'obiettivo di investimento del fondo consiste nel conseguire un risultato superiore all ' indice MSCI Emerging Markets . Il fondo investe : @nl almeno l'80 % delle sue attività totali in azioni e titoli legati ad azioni di società costituite in paesi inclusi nel parametro di riferimentoe fino al 10 % @nl delle sue attività totali in azioni quotate . Nel suo processo di investimenti e di costruzione del portafoglio , il gestore degli investimenti prende in @nl considerazione tematiche ambientali , sociali e di buon governo -LRB- ESG -RRB- . Il fondo cerca di restringere ulteiormente l'universo di selezione dei titoli @nl applicando filtri ESG senza compromettere la prospettiva e i temi del mercato più ampio del Gestore degli investimenti . I filtri ESG assicurano che @nl il Fondo eviti l'investimento in titoli con una significativa esposizione a categorie quali , a titolo puramente esemplificaivo , munizioni e tabacco . Il @nl Fondo può anche utilizzare derivati allo scopo di attenuare il rischio , ridrre i costi e generare reddito o capitale con un livello di rischio appropriato . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 5 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl alto . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - alto e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno medio - alta . Con riferimento @nl alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il @nl prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.119,40 -LRB- - 78,81 % -RRB- € 1.718,70 -LRB- - 29,69 % -RRB- € 658,13 -LRB- - 23,82 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.313,66 -LRB- - 16,86 % -RRB- € 9.509,15 -LRB- - 1,00 % -RRB- € 12.898,01 -LRB- 2,58 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.837,81 -LRB- 8,38 % -RRB- € 17.133,77 -LRB- 11,37 % -RRB- € 29.615,89 -LRB- 11,47 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 14.023,97 -LRB- 40,24 % -RRB- € 30.643,91 -LRB- 25,10 % -RRB- € 67.500,48 -LRB- 21,04 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 11.169,58 € 17.305,11 € 29.912,05 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 616,19 € 1.907,05 € 5.013,90 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,32 % 3,13 % 3,01 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,89 % @nl 