Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 65 di 168 @nl DWS Invest Green Bonds TFC EUR @nl Codice ISIN : LU1956017633 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo , gestito attivamente , mira a conseguire un incremento di valore duraturo , investendo in titoli obbligazionari emessi da emittenti @nl pubblici , privati e semi-privati in tutto il mondo impegnati nel finanziamento di progetti speciali correlati / incentrati sul tema ESG -LRB- Environmental , @nl Social and Corporate Governance -RRB- . La gestione delFondo investe almeno l'80 % del patrimonio del Fondo stesso in attività economiche che @nl contribuiscono a obiettivi ambientali e / o sociali . Si tratta principalmente di green bond , ovvero strumenti di debito in cui l'uso del proventi è limitato @nl a progetti che presentano vantaggi ambientali e / o climatici . La selezione dei singoli investimenti è a discrezione della gestione del fondo . Il Fondo @nl ha un obiettivo di investimento sostenibile ai sensi dell ' articolo 9 del Regolamento -LRB- UE -RRB- 2019/2088 . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla @nl conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto @nl si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 7.276,47 -LRB- - 27,24 % -RRB- € 6.959,49 -LRB- - 6,99 % -RRB- € 5.724,34 -LRB- - 5,43 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.348,75 -LRB- - 6,51 % -RRB- € 9.197,94 -LRB- - 1,66 % -RRB- € 9.000,52 -LRB- - 1,05 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.729,89 -LRB- - 2,70 % -RRB- € 10.039,41 -LRB- 0,08 % -RRB- € 10.179,85 -LRB- 0,18 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.090,31 -LRB- 0,90 % -RRB- € 10.918,63 -LRB- 1,77 % -RRB- € 11.472,46 -LRB- 1,38 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.027,74 € 10.139,80 € 10.281,64 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 523,95 € 1.193,60 € 2.292,52 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,27 % 2,40 % 2,29 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,18 % @nl 