Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Autocallable Barrier Phoenix Certificate correlato a un indice @nl Identificatori del prodotto Codice ISIN : XS2011161390 | WKN : DC5PR2 @nl Ideatore di PRIIP Deutsche Bank AG . L'emittente del prodotto è Deutsche Bank AG , Frankfurt . @nl Sito web www.db.com @nl Numero di telefono Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +49 -69-910-00 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP Autorità Federale di Vigilanza sui Mercati Finanziari Tedesca -LRB- BaFin -RRB- @nl Data di realizzazione 12.04.2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Certificates disciplinati dal diritto tedesco @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono @nl in grassetto in questa @nl sezione sono descritti in @nl dettaglio nella tabella qui @nl sotto riportata. -RRB- @nl L'emittente intende usare i proventi derivanti da tale prodotto specificamente per finanziare o rifinanziare sia prestiti a sia investimenti in società per azioni , @nl cespiti , progetti e / o attività che promuovono la tutela del clima , l'efficienza energetica e altre iniziative a favore dell ' ambiente -LRB- " Green Asset " -RRB- . L'emittente ha @nl stabilito un " Green Bond Framework " -LRB- non compreso nella documentazione del prodotto o nel prospetto -RRB- che specifica ulteriormente i requisiti richiesti per @nl i Green Assets . @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di -LRB- 1 -RRB- pagamenti condizionati della cedola e -LRB- 2 -RRB- un pagamento in denaro all ' estinzione del @nl prodotto . La tempistica e l'importo di tali pagamenti dipenderanno dalla performance del sottostante . @nl Estinzione anticipata successiva ad un rimborso anticipato : Il prodotto si estinguerà prima della data di scadenza nel caso in cui , a qualsiasi data di @nl osservazione per il rimborso anticipato , il livello di riferimento sia pari o superiore al livello della barriera per il rimborso anticipato . A qualsiasi tale @nl estinzione anticipata , l'investitore riceverà , alla data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato immediatamente successiva , in aggiunta a qualsiasi @nl pagamento della cedola finale , un pagamento in denaro di importo pari al pagamento dell ' importo di rimborso anticipato di 100 EUR . Nessun pagamento @nl della cedola sarà effettuato successivamente a tale data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato . Le date di riferimento e i livelli della barriera @nl per il rimborso anticipato si possono trovare nella tabella sotto riportata . @nl . @nl Date di osservazione per il rimborso anticipato Livelli della barriera per il rimborso anticipato Date di pagamento dell ' importo @nl di rimborso anticipato @nl 30 maggio 2022 100,00 % * 6 giugno 2022 @nl 28 novembre 2022 100,00 % * 5 dicembre 2022 @nl 29 maggio 2023 100,00 % * 5 giugno 2023 @nl 28 novembre 2023 100,00 % * 5 dicembre 2023 @nl 28 maggio 2024 100,00 % * 4 giugno 2024 @nl 28 novembre 2024 100,00 % * 5 dicembre 2024 @nl 28 maggio 2025 100,00 % * 4 giugno 2025 @nl 28 novembre 2025 100,00 % * 5 dicembre 2025 @nl * del livello di riferimento iniziale . @nl . @nl Cedola : Nel caso in cui il prodotto non sia già stato estinto anticipatamente , ad ogni data di pagamento della cedola l'investitore riceverà il pagamento @nl della cedola di 2,75 EUR assieme a qualsiasi pagamento della cedola precedentemente maturato , ma tuttora non corrisposto nel caso in cui il livello di @nl riferimento sia pari o superiore al livello della barriera della cedola alla data di osservazione della cedola immediatamente precedente . Nel caso in cui @nl tale condizione non sia soddisfatta , l'investitore non riceverà alcun pagamento della cedola a tale data di pagamento della cedola . Le date di riferimento @nl sono illustrati nella tabella di sotto . @nl . @nl Date di osservazione della cedola Date di pagamento della cedola @nl 29 novembre 2021 6 dicembre 2021 @nl 30 maggio 2022 6 giugno 2022 @nl 28 novembre 2022 5 dicembre 2022 @nl 29 maggio 2023 5 giugno 2023 @nl 28 novembre 2023 5 dicembre 2023 @nl 28 maggio 2024 4 giugno 2024 @nl 28 novembre 2024 5 dicembre 2024 @nl 28 maggio 2025 4 giugno 2025 @nl 28 novembre 2025 5 dicembre 2025 @nl 28 maggio 2026 Data di scadenza @nl . @nl Estinzione alla data di scadenza : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui il livello di riferimento finale sia pari o superiore al livello della barriera , un pagamento in denaro di importo pari a 100 EUR ; @nl o @nl 2 . nel caso in cui il livello di riferimento finale sia inferiore al livello della barriera , un pagamento in denaro il cui importo sarà direttamente @nl collegato alla performance del sottostante . L'importo di tale pagamento in denaro sarà pari a -LRB- i -RRB- il prodotto dell ' ammontare nominale del @nl prodotto per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il livello di riferimento finale diviso per -LRB- B -RRB- il livello di esercizio . @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto e sopra specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno lavorativo @nl o in un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove esistente . @nl All ' acquisto di questo prodotto nel corso della sua durata , il prezzo di acquisto potrebbe includere le cedole maturate su base proporzionale . @nl L'investitore non ha alcun diritto di riscoutere dei dividendi derivanti dal sottostante né di qualsiasi ulteriore diritto connesso al sottostante -LRB- ad es . i diritti @nl di voto -RRB- . @nl . @nl Pagina 1 DocID : ca297c9c - 8c16 -4784-80bf-d744b0b83f75 @nl Sottostante Indice EURO STOXX Banks Price EUR @nl Index -LRB- Indice di rendimento dei prezzi -RRB- @nl -LRB- Codice ISIN : EU0009658426 -RRB- @nl Livello di esercizo 100,00 % del livello di riferimento iniziale @nl Mercato sottostante Mercato azionario Livello della barriera 70,00 % del livello di riferimento iniziale @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 100 EUR Livello di riferimento Il livello di chiusura del sottostante secondo @nl la fonte di riferimento @nl Prezzo di emissione 100 EUR Fonte di riferimento STOXX Limited , Zurich @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Livello di riferimento finale Il livello di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Valuta del sottostante Euro -LRB- EUR -RRB- Data di valutazione iniziale 28 maggio 2021 @nl Periodo di sottoscrizione 15 aprile 2021 -LRB- incluso -RRB- a 26 maggio 2021 @nl -LRB- incluso -RRB- @nl Data di valutazione finale 28 maggio 2026 @nl Data di emissione 28 maggio 2021 Data di scadenza / termine 4 giugno 2026 @nl Livello di riferimento iniziale Il livello di riferimento alla data di @nl valutazione iniziale @nl Livello della barriera della @nl cedola @nl 70,00 % del livello di riferimento iniziale @nl . @nl L'emittente potrebbe estinguere il prodotto con effetto immediato nel caso in cui nei termini e condizioni del prodotto si riscontrino manifesti errori di scrittura @nl o di calcolo o nel caso in cui si verifichino determinati eventi straordinari previsti nei termini e condizioni del prodotto . Tra questi eventi straordinari figurano , @nl ad esempio -LRB- 1 -RRB- cambiamenti rilevanti , relativi in particolare al sottostante , compresa la cessazione del calcolo dell ' indice , e -LRB- 2 -RRB- eventi causati in particolare @nl da mutamenti sostanziali di alcune circostanze esterne , che possano ostacolare l'adempimento da parte dell 'em ittente dei propri obblighi relativi al prodotto , @nl o che - ai sensi dei termini e condizioni del titolo - possano comunque incidere sul prodotto e / o sull 'em ittente . In caso di estinzione immediata , il rimborso -LRB- ove @nl esistente -RRB- potrebbe essere significativamente inferiore al prezzo di acquisto ; tuttavia tale rimborso rifletterà il valore di mercato del prodotto e , se superiore , @nl includerà un eventuale rimborso minimo -LRB- in alternativa , in alcuni casi , il corrispondente importo composto può essere corrisposto alla data prefissata di @nl scadenza del prodotto -RRB- . In alternativa all ' estinzione immediata , l'emittente potrebbe apportare modifiche ai termini e condizioni del prodotto . @nl A condizione che , in caso di incoerenze e / o conflitti tra il paragrafo precedente e qualsiasi legge , ordinanza , regolamento applicabile o altro requisito legale @nl di qualsiasi autorità governativa o di regolamentazione in un territorio in cui i titoli sono stati offerti , tali requisiti nazionali prevalgano . @nl Investitori al @nl dettaglio a @nl cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Questo prodotto è destinato ad essere offerto a clienti privati che mirino all ' obbiettivo della formazione del capitale generale / ottimizzazione patrimoniale e che @nl abbiano un orizzonte temporale di investimento di lungo termine . Questo prodotto è destinato a clienti che abbiano conoscenze sufficienti per prendere una @nl decisione di investimento informata . L'investitore dovrebbe inoltre essere in grado di sostenere perdite fino al totale del capitale investito e non attribuisce @nl nessun rilievo alla protezione del capitale . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni . Il rischio effettivo può variare @nl in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl Potrebbe non essere possibile vendere facilmente il prodotto o potrebbe essere possibile vendere soltanto ad un prezzo @nl che incide significativamente sull ' importo incassato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla @nl performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra @nl capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Nel caso in cui non fossimo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di @nl performance @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione dei risultati possibili , basata sui @nl rendimenti recenti . I rendimenti attuali potrebbero essere di un valore inferiore . @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno 3 anni 5 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 2.635,01 EUR 2.160,46 EUR 900,87 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -73,65 % -40,00 % -38,11 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 6.807,76 EUR 5.642,50 EUR 3.669,10 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -31,92 % -17,37 % -18,12 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 9.493,45 EUR 10.253,16 EUR 10.550,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -5,07 % 0,84 % 1,07 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 10.450,90 EUR 10.838,80 EUR 11.925,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 4,51 % 2,72 % 3,57 % @nl . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono @nl un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo @nl scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo @nl in grado di pagarvi . @nl Pagina 2 DocID : ca297c9c - 8c16 -4784-80bf-d744b0b83f75 @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvestimento prima della scadenza . @nl Sarà impossibile disinvestire anticipatamente , oppure sarà possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade se Deutsche Bank AG , Frankfurt non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento -LRB- incapacità di pagare / @nl sovraindebitamento -RRB- o di una decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ove l'emittente versi in una situazione di crisi tale decisione potrebbe essere emessa da un ' autorità @nl di risoluzione nell ' espletamento di una procedura di insolvenza . In tal caso l'autorità di risoluzione godrà di ampi poteri di intervento . Detti poteri comprendono , tra le altre cose , la facoltà @nl di azzerare i diritti degli investitori , di estinguere il prodotto o di convertirlo in azioni dell 'em ittente e di sospendere i diritti degli investitori . Per quanto riguarda l'ordine delle preferenze delle @nl obbligazioni dell 'em ittente in caso di azione avviata dall ' autorità di risoluzione , si prega di visitare il sito www.bafin.de e di fare una ricerca per parola chiave digitando “ Haftungskaskade ” . E ' @nl possibile che si verifichi una perdita totale del capitale da voi investito . Il prodotto è un titolo di debito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , @nl correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano @nl sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 3 anni @nl In caso di disinvestimento @nl alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali 909,34 EUR 864,99 EUR 890,03 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl 9,09337 % 2,75945 % 1,64505 % @nl . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che la performance del @nl prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,64505 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e @nl vendita degli investimenti sottostanti @nl per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni @nl anno per gestire i vostri investimenti . @nl . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino alla data di @nl scadenza . Pertanto , si raccomanda di detenerlo fino al 4 giugno 2026 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- se il prodotto è quotato -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa . Nessuna commissione @nl o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni . Tuttavia , nel caso in cui il prodotto venga venduto nel mercato secondario , l'investitore subirà un bid / offer spread . Vendendo il @nl prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa EuroTLX Ultimo giorno di negoziazione 28 maggio 2026 @nl Lotto minimo di negoziazione 1 unità Quotazione del prezzo Unità @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente impediti e / o @nl sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : Mainzer Landstrasse 11 - 17 , 60329 Frankfurt am @nl Main , Germania , per email a : x-markets.team@db.com oppure tramite il seguente sito web : www.xmarkets.db.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto e , in particolare , al prospetto e qualunque suo supplemento e alle condizioni definitive , è pubblicata sul sito dell ' ideatore @nl -LRB-www.xmarkets.db.com/DocumentSearch ; a seguito dell ' inserimento del codice ISIN o WKN -RRB- , in conformità ai requisiti stabiliti dalla legge . Per ottenere informazioni più dettagliate - e in @nl particolare i dettagli sulla struttura e sui rischi associati all ' investimento nel prodotto - si consiglia la lettura di tali documenti . Inoltre , tali documenti sono resi disponibili gratuitamente da @nl Deutsche Bank AG , Mainzer Landstrasse 11 - 17 , 60329 Frankfurt am Main , Germany , in conformità ai requisiti stabiliti dalla legge . @nl Pagina 3 DocID : ca297c9c - 8c16 -4784-80bf-d744b0b83f75 @nl 