Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 48 di 168 @nl Candriam Sust . Bond Emerging Markets I EUR Hdg @nl Codice ISIN : LU1434519846 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira a realizzare la crescita del capitale , investendo soprattutto nei principali attivi scambiati , e a sovraperformare l'indice di @nl riferimento . Il team di gestione effettua scelte di investimento discrezionali in base a una procedura di analisieconomico - finanziaria , nonché @nl all ’ analisi esclusiva Candriam dei fattori ESG -LRB- ambientali , sociali e di governance -RRB- , entrambi indicativi dei rischi e delle opportunità a lungo @nl termine . Quando un ' obbligazione è declassata ad un livello inferiore a B - / B3 da tutte le agenzie di rating indipendenti o non è più considerata di @nl qualità equiparabile dalla Società di gestione , tale attivo sarà venduto entro 6 mesi . Tuttavia , se i titoli che non soddisfano più i requisiti di rating @nl rappresentano meno del 3 % del valore degli attivi del fondo , possono essere tollerati dalla Società di gestione a condizione che gli interessi degli @nl Investitori non siano penalizzati . Gli emittenti societari vengono valutati sulla base di un ' analisi delle attività aziendali e dei soggetti interessati . @nl L'obiettivo d'investimento sostenibile del Fondo è quello di contribuire a pratiche sostenibili , in particolare nella promozione della democrazia e @nl all ’ allineamento con il Protocollo di Parigi sul cambiamento climatico per limitare il riscaldamento globale mediante la riduzione delle emissioni di @nl gas ad effetto serra . Tale obiettivo è raggiunto mediante una combinazione di selezioni positive di emittenti sovrani a seguito di un ’ analisi @nl esclusiva ESG nonché di indicatori specifici in materia di democrazia -LRB- Freedom House Index -RRB- e di ambiente -LRB- Environmental Performance Index -RRB- . @nl Per gli emittenti societari , Il Fondo mira anche ad esercitare un impatto positivo a lungo termine sugli obiettivi ambientali e sociali . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento @nl alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il @nl prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 4.945,49 -LRB- - 50,55 % -RRB- € 7.178,12 -LRB- - 6,42 % -RRB- € 5.987,36 -LRB- - 5,00 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.901,79 -LRB- - 10,98 % -RRB- € 7.959,78 -LRB- - 4,46 % -RRB- € 7.067,65 -LRB- - 3,41 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.614,63 -LRB- - 3,85 % -RRB- € 9.425,78 -LRB- - 1,18 % -RRB- € 8.965,62 -LRB- - 1,09 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.317,77 -LRB- 3,18 % -RRB- € 11.089,99 -LRB- 2,09 % -RRB- € 11.300,14 -LRB- 1,23 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 9.908,96 € 9.520,03 € 9.055,28 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 522,77 € 1.172,33 € 2.183,02 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,24 % 2,41 % 2,30 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,19 % @nl 