Documento contenente le informazioni chiave - KID @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento qualificabile , ai sensi del @nl Regolamento -LRB- UE -RRB- 1286/2014 , come PRIIPs -LRB- Prodotti di investimento al dettaglio e assicurativi preassemblati -RRB- . Non si tratta di un @nl documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i @nl costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : Akros Equity Premium Autocallable Intesa Sanpaolo 10.05.2024 @nl Codice ISIN : IT0005440828 Emittente : Banca Akros S.p.A. @nl Codice Fiscale : 03064920154 Codice LEI : 549300GRXFI7D6PNEA68 @nl Per reperire i contatti dell ’ Ideatore del Prodotto , l’investitore può consultate il sito web : www.certificates.bancaakros.it @nl Autorità competente : CONSOB Data generazione KID : 12/04/2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl • Tipo : Investment Certificate “ a capitale condizionatamente protetto ” . Si tratta della classificazione adottata @nl dall ’ Associazione Italiana Certificati e Prodotti d’Investimento -LRB- ACEPI -RRB- , che include la tipologia di Investment Ceriticate il @nl cui rimborso a scadenza è garantito solo se vengano rispettate una o più condizioni mentre , in caso avverso , è possibile la @nl perdita anche integrale dell ’ importo investito . @nl • Obiettivi : Il Certificato " Akros Equity Premium Autocallable Intesa Sanpaolo 10.05.2024 " è uno strumento derivato @nl cartolarizzato che consente all ’ investitore di ottenere , durante la vita del Certificato e a scadenza , il pagamento di importi @nl periodici prefissati incondizionati non legati all ' andamento dell ' attività sottostante . @nl Importo periodico : @nl Il Certificato prevede il pagamento di importi periodici prefissati incondizionati non legati all ' andamento dell ' attività @nl sottostante . @nl Importo liquidato a scadenza : @nl Se il Sottostante ha un valore superiore o uguale al " Livello Barriera " il valore nominale è interamente rimborsato ; se il @nl Sottostante ha un valore inferiore al " Livello Barriera " l’investimento comporta una perdita equivalente a quella del @nl Sottostante . In ogni caso , verrà corrisposto un importo incondizionato pari a 0,41 % . @nl La perdita massima realizzabile a scadenza , nell ’ ipotesi in cui il valore del Sottostante si annulli , è pari al 100 % del nominale @nl investito . L’investimento nel Certificato può quindi comportare la perdita integrale del capitale investito . @nl Il Certificato e il Sottostante sono denominati in Euro , quindi il Cliente non è esposto al rischio di cambio . @nl Elementi Chiave del Certificato @nl Sottostante INTESA SANPAOLO @nl Isin Sottostante IT0000072618 @nl Data di Valutazione Iniziale 23/04/2021 @nl Data di Emissione 12/05/2021 @nl Data di Scadenza 10/05/2024 @nl Valore Nominale 1.000 EUR @nl Livello Barriera -LRB- Protezione Condizionata -RRB- 55 % @nl Data di Pagamento Importo Incondizionato dal 18/06/2021 al 17/05/2024 con cadenza mensile salvo @nl rimborso anticipato @nl Importo Incondizionato 0,41 % @nl Data di Valutazione Rimborso Anticipato dal 12/11/2021 al 12/04/2024 con cadenza mensile @nl Livello soglia di Rimborso Anticipato decrescente ogni 6 mesi -LRB- 100 % - 95 % - 90 % - 85 % - 80 % -RRB- @nl Importo di Rimborso Anticipato 0,41 % @nl Data di Valutazione Finale -LRB- salvo rimborso anticipato -RRB- 10/05/2024 @nl Valore Finale Prezzo di Riferimento del sottostante rilevato il giorno di @nl valutazione finale @nl Mercato di quotazione CERT - X -LRB- segmento del mercato EuroTLX -RRB- @nl • Investitore al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto finanziario : Il prodotto si rivolge agli investitori al @nl dettaglio in possesso delle seguenti caratteristiche : @nl ○ dispone di una conoscenza buona dei mercati e prodotti finanziari ; @nl ○ ha un orizzonte temporale d’investimento coerente con la data di scadenza del prodotto ; @nl ○ è in grado di sopportare perdite di capitale ; @nl ○ ha un obiettivo di conservazione dell ’ investimento e di un rendimento durante la vita e a scadenza . @nl • Clausola di rimborso anticipato esercitabile da parte di Banca Akros : il Certificato non prevede tale clausola . @nl • Circostanze in cui lo strumento finanziario può estinguersi automaticamente : prevista se a una delle date prestabilite @nl -LRB- 12/11/2021 , 10/12/2021 , 12/01/2022 , 11/02/2022 , 11/03/2022 , 12/04/2022 , 12/05/2022 , 10/06/2022 , 12/07/2022 , 12/08/2022 , @nl 12/09/2022 , 12/10/2022 , 11/11/2022 , 12/12/2022 , 12/01/2023 , 10/02/2023 , 10/03/2023 , 12/04/2023 , 12/05/2023 , 12/06/2023 , @nl 12/07/2023 , 11/08/2023 , 12/09/2023 , 12/10/2023 , 10/11/2023 , 12/12/2023 , 12/01/2024 , 12/02/2024 , 12/03/2024 e 12 / 04 / 2024 -RRB- @nl 1 / 3 @nl il valore del sottostante -LRB- INTESA SANPAOLO -RRB- supera il livello di soglia di Rimborso Anticipato predefinito . @nl • Data di scadenza : 10/05/2024 @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore sintetico di rischio presuppone che l’Investment Certificate sia mantenuto fino @nl alla data di scadenza fissata per il 10/05/2024 . Il livello di rischio valutato può variare in @nl misura significativa in caso di disinvestimento prima della scadenza naturale . @nl • L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . @nl Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della @nl nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl • Per maggiori informazioni in merito a tutti i rischi fare riferimento alla relativa sezione contenuta nel prospetto dello @nl strumento come specificato al punto sotto “ Altre informazioni rilevanti ” . @nl • Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - alto . @nl • Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto -LRB- rischio di mercato -RRB- sono classificate @nl nel livello medio - alto e che potrebbe darsi che le cattive condizioni di mercato del credito influenzino la capacità di @nl Banca Akros SpA di pagare quanto dovuto . @nl • Il rimborso minimo a cui si ha diritto è almeno del 0 % del capitale iniziale investito . Tutti gli importi superiori e qualsiasi @nl rendimento aggiuntivo dipendono dal futuro andamento dei mercati e , per tale ragione , è incerto . @nl • Se Banca Akros non è in grado di corrispondervi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl • I Certificati non Quanto , il cui Sottostante è espresso in una valuta diversa dall ’ Euro , sono soggetti al rischio di cambio . In @nl questo caso l’andamento del tasso di cambio concorre a determinare gli importi dovuti dai Certificati . Tale rischio non @nl viene preso in considerazione nell ’ indicatore sopra riportato . @nl Scenari di performance @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Scenari 1 anno 2 anni 3 anni @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi € 4.861,07 € 3.451,96 € 2.913,48 @nl Rendimento medio per ciascun anno -51,39 % -41,25 % -33,53 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 7.831,85 € 7.055,88 € 5.977,57 @nl Rendimento medio per ciascun anno -21,68 % -16,00 % -15,67 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi [ c ] € 10.246,00 [ c ] € 10.246,00 [ c ] € 10.246,00 @nl Rendimento medio per ciascun anno 2,46 % 1,22 % 0,81 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi [ c ] € 10.328,00 [ c ] € 10.533,00 [ c ] € 10.984,00 @nl Rendimento medio per ciascun anno 3,28 % 2,63 % 3,16 % @nl [ c ] indica uno scenario in cui il prodotto è stato richiamato anticipatamente . @nl • Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 3 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di @nl Euro 10.000 . Tali valori sono il risultato di simulazioni ottenute utilizzando valori storici del sottostante e modalità prescritte @nl dalla normativa . Per tale motivo i rendimenti effettivi potrebbero essere peggiori . @nl • Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene @nl conto della situazione in cui l’Emittente o il Gruppo di appartenenza non sia in grado di assolvere i propri impegni . @nl • Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi @nl pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può @nl incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Banca Akros S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Il presente strumento finanziario è assimilabile a un ’ obbligazione senior , non prevede schemi di garanzia e , in caso di insolvenza @nl dell ’em ittente si potrebbe essere assoggettati alla procedura di bail - in con potenziale perdita dell ’ intero capitale investito . Il bail - @nl in consiste nella riduzione parziale o nell ’ azzeramento del valore nominale e / o conversione in titoli di capitale degli strumenti @nl finanziari e delle altre passività di un Intermediario in crisi . Il bail - in può essere applicato dall ’ Autorità competente -LRB- Banca d’Italia -RRB- @nl anche senza una formale dichiarazione di insolvenza e a prescindere dalla data di emissione degli strumenti finanziari . L’ordine @nl di applicazione del bail - in prevede un primo intervento sulle azioni e sugli altri strumenti finanziari computabili nel capitale @nl primario e , in sequenza , le obbligazioni subordinate , le obbligazioni senior e gli altri strumenti finanziari e , in ultima istanza , i @nl depositi bancari per la parte eccedente la copertura del Fondo Interbancario di Tutela dei depositi . Pertanto , a seguito @nl dell ’ applicazione del bail - in , l’investitore potrebbe subire la conversione delle obbligazioni subordinate in titoli di capitale -LRB- azioni -RRB- @nl e , qualora tale misura non fosse sufficiente , la riduzione parziale o l’azzeramento del valore nominale nonché la cancellazione @nl degli strumenti finanziari posseduti potrebbe interessare anche le obbligazioni senior . @nl 2 / 3 @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai @nl costi cumulativi del prodotto in 3 periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . @nl Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl 1 anno dopo 2 anni dopo 3 anni @nl Costi totali € 458,00 € 458,00 € 458,00 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl 4,92 % 2,40 % 1,58 % @nl per anno @nl Il RIY mostra l’impatto dei costi totali a scadenza sul possibile rendimento ottenuto con riferimento allo scenario di performance @nl moderato sopra mostrato . @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl • l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato , @nl • il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,58 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi di transazione del @nl Costi correnti 0,00 % L'impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli @nl portafoglio investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0,00 % L'impatto dei costi che prendiamo ogni anno per la gestione @nl dei vostri investimenti . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni @nl Al fine di consentire al prodotto di esprimere appieno le proprie potenzialità , si consiglia di mantenerlo fino alla data di scadenza @nl naturale , salvo aumenti significativi di prezzo o passaggio a un prodotto che garantisca un miglior rapporto costi / benefici . @nl Modalità di smobilizzo anticipato da parte del Cliente : una volta concluso il collocamento , l’Investitore può smobilizzare @nl l’investimento in qualsiasi momento in ragione del fatto che viene negoziato su CERT - X -LRB- segmento del mercato EuroTLX dedicato @nl alla negoziazione dei certificati di investimento -RRB- . Si segnala tuttavia che dalla data di emissione può intercorrere un periodo di @nl alcuni giorni per consentire l’avvio delle quotazioni su CERT - X. Pertanto , nel corso del suddetto periodo , sussiste il rischio che @nl l’Investitore possa trovarsi nell ’ impossibilità di rivendere i Certificati prima della data di inizio delle negoziazioni . @nl Come presentare reclami ? @nl I reclami finanziari -LRB- SIM -RRB- prevedono una tempistica di evasione di 60 giorni e sono gestiti a cura della struttura Gestione Reclami @nl del Gruppo Banco BPM cui vanno indirizzati secondo la modalità di invio utilizzata : @nl • posta ordinaria o raccomandata : Banca Akros presso Banco BPM Spa , Gestione Reclami , via Polenghi Lombardo , 13 - @nl 26900 Lodi oppure presso l’agenzia di radicamento del rapporto ; @nl • e-mail : reclam@bancobpm.itoppure reclamiinvestimenti@pec.bancobpmspa.it . @nl Per maggiori dettagli sulla trattazione dei reclami e sulle modalità di accesso alle procedure di conciliazione si invita il Cliente a @nl consultare l’apposito link presente sulla homepage del sito www.bancobpm.it . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Prima di sottoscrivere il presente strumento finanziario , si invita il Cliente a prendere visione del Prospetto , delle @nl Condizioni definitive e della nota di sintesi reperibili in agenzia su supporto cartaceo e scaricabili su supporto duraturo @nl accedendo all ’ apposita sezione del sito web : www.certificates.bancaakros.it . Nella medesima sezione del sito è @nl possibile scaricare l’eventuale aggiornamento del KID qualora , in base alla normativa applicabile , si sia resa necessaria la @nl realizzazione di una nuova versione per tenere conto delle variazioni significative di mercato intervenute . @nl 3 / 3 @nl 