Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 118 di 168 @nl Pictet - Clean Energy - I EUR @nl Codice ISIN : LU0312383663 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo si propone di ottenere una crescita di capitale investendo almeno i due terzi delle attività del Fondo nelle azioni emesse da @nl società che contribuiscono alla riduzione delle emissioni di carbonio e beneficiano della transizione mondiale verso energie a minor intensità di @nl carbonio . Il Fondo predilige società operanti nel campo delle infrastrutture e delle risorse più pulite , delle tecnologie e degli impianti per la @nl riduzione del carbonio , della generazione , trasmissione e distribuzione di energia più pulita e dei trasporti e carburanti a maggior efficienza @nl energetica . Gli strumenti finanziari privilegiati sono prevalentemente titoli azionari internazionali quotati in borsa . Il Fondo può servirsi di strumenti @nl finanziari derivati a fini di investimento e di copertura . Il Fondo inoltre può investire in prodotti strutturati . Il Fondo è gestito in modo attivo . Il @nl processo di investimento si basa su rigorose analisi e valutazioni dei fondamentali delle società , allo scopo di investire in società in grado di offrire @nl crescita a prezzi ragionevoli . Sono mantenuti solo i titoli che evidenziano le prospettive migliori e che beneficiano della crescita del mercato delle @nl energie pulite . Il Fondo può investire in tutto il mondo , compresi i mercati emergenti e la Cina Continentale . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale , caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla @nl conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto @nl si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 1.998,82 -LRB- - 80,01 % -RRB- € 2.834,18 -LRB- - 22,29 % -RRB- € 1.455,15 -LRB- - 17,53 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.643,63 -LRB- - 13,56 % -RRB- € 11.122,72 -LRB- 2,15 % -RRB- € 17.341,39 -LRB- 5,66 % -RRB- @nl Scenario moderato € 11.108,23 -LRB- 11,08 % -RRB- € 19.444,49 -LRB- 14,22 % -RRB- € 38.174,11 -LRB- 14,33 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 14.208,41 -LRB- 42,08 % -RRB- € 33.832,52 -LRB- 27,60 % -RRB- € 83.638,51 -LRB- 23,66 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 11.448,27 € 19.638,93 € 38.555,85 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 632,84 € 2.086,40 € 5.967,09 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,52 % 3,25 % 3,12 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,13 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,99 % @nl 