Documento contenente le informazioni chiave - @nl ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . Ogni opzione di investimento rappresenta la scelta di investire il @nl 100 % del capitale nella singola opzione . In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di @nl rischio , gli scenari di performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , @nl considerando un orizzonte temporale di 4 anni . Vengono inoltre riportati i costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il @nl capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 4 anni , considerando tre possibili scenari -LRB- sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento @nl sottostante . Gli scenari rappresentati sono una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I @nl rendimenti varieranno a seconda dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del @nl Prodotto , ma potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per CREDEMVITA LIFE MIX -LRB- tariffa 60100 -RRB- @nl Credemvita Simple Life Liquidity 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl COS ' E ' QUESTA OPZIONE D'INVESTIMENTO ? @nl Obiettivi : Il Fondo Interno investe prevalentemente in strumenti finanziari di tipo monetario e obbligazionario emessi da Stato Sovrani , Organi @nl Internazionali e Società , diversificati tra aree geografiche e settori , al fine di cogliere le migliori opportunità dei mercati finanziari , compresi OICR aventi @nl analoga natura . Gli investimenti di tipo azionario sono esclusi . La media dei rating degli emittenti degli strumenti finanziari monetari e obbligazionari in @nl portafoglio è di livello elevato . La duration media del portafoglio è normalmente inferiore a un anno . L’investimento in OICR istituiti o gestiti dalla SGR @nl e / o da società di gestione del medesimo gruppo di appartenenza è previsto in misura max 20 % . @nl Indicatore sintetico di rischio : Questo prodotto è stato classificato a livello 2 di 7 , che è basso . Questo indice esprime una probabilità bassa di perdite @nl dovute alle performance future del mercato mentre sono veramente improbabili le cattive condizioni di mercato che influenzino la capacità di @nl Credemvita di pagarvi quanto dovuto . @nl Investitore al dettaglio a cui è destinata l'opzione di investimento : Il Fondo Interno è rivolto a coloro che possono sopportare una probabilità bassa di @nl perdite dovute alle performance future del mercato e che possono detenere l'investimento per 4 anni . @nl SCENARI DI PERFORMANCE @nl L’andamento futuro del mercato non può essere previsto con precisione . Gli scenari sotto indicati sono solo un ’ indicazione di alcuni dei possibili esiti @nl dell ’ investimento e sono basati su rendimenti recenti . L’effettivo rendimento dell ’ investimento potrebbe quindi essere anche inferiore a quello sotto @nl riportato . @nl 4 anni -LRB- Periodo di @nl Investimento [ € 10.000 ] - Premio assicurativo [ € 0 ] 1 anno 2 anni @nl detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenari di sopravvivenza Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- Rendimento medio per ciascun anno -RRB- @nl Scenario di stress € 8.758,41 -LRB- - 12,42 % -RRB- € 9.596,48 -LRB- - 2,04 % -RRB- € 9.595,87 -LRB- - 1,03 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.656,71 -LRB- - 3,43 % -RRB- € 9.633,99 -LRB- - 1,85 % -RRB- € 9.616,84 -LRB- - 0,97 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.787,79 -LRB- - 2,12 % -RRB- € 9.814,01 -LRB- - 0,93 % -RRB- € 9.865,91 -LRB- - 0,34 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 9.884,36 -LRB- - 1,16 % -RRB- € 9.960,83 -LRB- - 0,20 % -RRB- € 10.084,40 -LRB- 0,21 % -RRB- @nl Scenario di morte Possibile rimborso ai beneficiari al netto dei costi @nl Evento assicurato € 9.962,22 € 9.938,39 € 9.890,91 @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl Andamento dei costi nel tempo @nl dopo 1 anno dopo 2 anni dopo 4 anni @nl Costi totali € 246,40 € 243,34 € 237,92 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 2,46 % 1,22 % 0,60 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi una tantum - Costi di ingresso 0,06 % @nl Costi una tantum - Costi di uscita 0,06 % @nl Costi correnti - Altri costi correnti 0,47 % @nl Credemvita S.p.A. @nl Società con unico socio , soggetta ad attività di direzione e coordinamento -LRB- ex art. 2497 bis c.c. -RRB- da parte di Credito Emiliano S.p.A. - Capitale interamente versato di euro 121.600.044 - @nl REA n ° 185343 presso la Camera di Commercio di Reggio Emilia - Registro delle Imprese di Reggio Emilia , Codice Fiscale 014737550351 , Partita IVA 02823390352 - Iscrizione all ’ Albo @nl delle Imprese di Assicurazione n ° 1.00105 - Sede Legale e Direzione : Via Luigi Sani , 1 42121 Reggio Emilia -LRB- Italia -RRB- - Tel : +39 0522 586000 - Fax : +39 0522 452704 - www.credemvita.it @nl - info@credemvita.it - PEC : info@pec.credemvita.it @nl Credemvita ha adottato un Modello ai sensi del D.Lgs . 231/01 , di cui Parte Generale e Codice Etico sono consultabili sul sito www.credemvita.it @nl Pagina 1 di 1 @nl 