Documento contenente le informazioni specifiche @nl per l’opzione di investimento “ Glife Premium ” @nl Prodotto @nl Nome del prodotto : GENERTELLIFE MULTI SELECTION @nl Opzione di investimento : Glife Premium @nl Data del documento : 30/06/2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ’ è questa opzione di investimento ? @nl Obiettivi : l’opzione prevede una politica d’investimento prudente , orientata verso titoli mobiliari di tipo obbligazionario che mira a @nl massimizzare il rendimento nel medio e lungo termine mantenendo costantemente un basso livello di rischiosità del portafoglio e @nl perseguendo la stabilità dei rendimenti nel corso del tempo . Nel breve termine , e nel rispetto di tali criteri , è comunque possibile @nl cogliere eventuali opportunità di rendimento . Le principali tipologie di investimento in cui vengono investite le risorse sono @nl obbligazionario , immobiliare e azionario . Il rendimento annuo è determinato rapportando il risultato finanziario della gestione separata @nl alla giacenza media delle attività della gestione stessa . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare l’opzione di investimento : l’opzione di investimento si rivolge a un @nl cliente con un ’ esigenza di investimento , che intende investire un capitale in un ’ unica soluzione , con un orizzonte temporale di almeno @nl 5 anni , un profilo di rischio almeno basso e che ha conoscenza o esperienza sui prodotti di investimento assicurativi collegati sia a @nl OICR esterni / ETF che a gestioni separate . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni . @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questa opzione di investimento rispetto ad altri @nl prodotti . Esso esprime la probabilità che l’investimento subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della @nl nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questa opzione di investimento al livello 1 su 7 che corrisponde alla classe di rischio più bassa . Ciò significa @nl che le perdite potenziali dovute alla performance futura dell ’ opzione di investimento sono classificate nel livello molto basso e che è @nl molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Avete diritto alla restituzione di almeno il 100 % del vostro capitale , al netto dei costi iniziali . Qualsiasi importo superiore a quello @nl indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . Tuttavia , questa protezione @nl dalla performance futura del mercato non si applicherà se voi disinvestite dal prodotto . @nl Scenari di performance @nl Investimento : 10.000,00 € @nl Premio assicurativo : € 0,00 @nl 5 anni @nl Scenari di sopravvivenza 1 anno 3 anni -LRB- periodo di @nl detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Possibile rimborso al netto dei costi @nl Scenario di Stress € 9.887,10 € 9.843,55 € 9.692,13 @nl Rendimento medio per ciascun anno -1,13 % -0,52 % -0,62 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi @nl Scenario Sfavorevole € 10.139,85 € 10.321,02 € 10.383,81 @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,40 % 1,06 % 0,76 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi @nl Scenario Moderato € 10.139,85 € 10.412,37 € 10.532,23 @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,40 % 1,36 % 1,04 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi @nl Scenario Favorevole € 10.139,85 € 10.439,12 € 10.736,64 @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,40 % 1,44 % 1,43 % @nl Scenari di morte @nl In caso di decesso dell ’ assicurato Possibile rimborso a favore dei vostri @nl beneficiari al netto dei costi € 10.190,55 € 10.464,43 € 10.584,89 @nl In caso di decesso dell ’ assicurato Possibile rimborso a favore dei vostri @nl da infortunio beneficiari al netto dei costi € 10.291,95 € 10.568,56 € 10.690,21 @nl In caso di decesso dell ’ assicurato Possibile rimborso a favore dei vostri @nl per incidente stradale beneficiari al netto dei costi € 10.393,35 € 10.672,68 € 10.795,53 @nl Le evoluzioni future dei mercati non possono essere previste con precisione . Gli scenari presentati sono solo un ' indicazione di alcuni @nl dei possibili risultati sulla base di rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl Pagina 1 di 2 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di @nl 10.000,00 € . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di @nl altri investimenti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate @nl del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance @nl del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l’investimento . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi dell ’ opzione di investimento in quanto tale , e comprendono i costi di distribuzione del @nl prodotto . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ’ essa sull ’ importo del rimborso . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum e dei costi correnti . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi dell ’ opzione di investimento nei tre periodi di detenzione differenti . Questi importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti € @nl 10.000,00 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento : € 10.000,00 @nl Scenari In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno dopo 3 anni dopo 5 anni @nl Costi totali € 139,87 € 405,46 € 677,62 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno 1,40 % 1,33 % 1,32 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl Costi una Costi di ingresso 0,02 % dell ’ investimento , già compresi nel premio . Questo importo comprende i @nl tantum costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato . @nl Costi Costi di transazione 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per @nl correnti del portafoglio il prodotto . @nl Altri costi correnti 1,30 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Genertellife Partners è un marchio commerciale di Genertellife S.p.A. - Sede legale e Direzione Generale via Ferretto , 1 - 31021 Mogliano @nl Veneto -LRB- Tv -RRB- - numero verde 800 018011 Capitale sociale € 168.200.000,00 int . ver . - iscritta all ’ Albo delle imprese di assicurazione e @nl riassicurazione n. 1.00141 - Codice fiscale e Registro Imprese di Treviso - Belluno 00979820321 - partita iva 01333550323 - c.p. 51 – 31021 @nl Mogliano Veneto -LRB- Tv -RRB- p.t. Società unipersonale appartenente al Gruppo Generali , iscritto all ’ Albo dei gruppi assicurativi al numero 026 , e @nl soggetta alla direzione ed al coordinamento di Assicurazioni Generali S.p.A. - partners@pec.genertellife.it - www.genertellife-partners.it @nl Pagina 2 di 2 @nl 