Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 95 di 168 @nl Legg Mason Clear . US Eq . Sust . Leaders Pr $ @nl Codice ISIN : IE00BDB7J701 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : l’obiettivo del fondo consiste nel conseguire la crescita del proprio valore nel lungo termine . Il fondo investe almeno l'85 % del suo @nl patrimonio in azioni di società statunitensi che soddisfano i criteri finanziari e quelli delle politiche ambientali , sociali e di governance -LRB- ESG -RRB- del @nl gestore del fondo stesso . Il gestore degli investimenti applica i criteri ESG Sustainability Leader al 100 % del portafoglio del fondo . Il processo di @nl costruzione del portafoglio del gestore degli investimenti limita le società nell ' universo investibile del fondo almeno al 20 % per accogliere solo @nl quelle Sustainability Leader . Il gestore del fondo cercherà di privilegiare società che , a suo parere , offrano prodotti e servizi che producono un @nl effetto positivo sulla società , causando meno danni alle persone e al pianeta rispetto ad altre società dello stesso settore . Il fondo non investe in @nl società che presentano un coinvolgimento diretto consistente nell ' estrazione e raffinazione di combustibili fossili , nell ' esplorazione e produzione di @nl petrolio e gas , nell ' estrazione di metalli o minerali e nella produzione , vendita o distribuzione di mine antiuomo e munizioni a grappolo . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 5 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl alto . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - alto e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno medio - alta . Con riferimento @nl alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il @nl prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 689,47 -LRB- - 93,11 % -RRB- € 489,74 -LRB- - 45,30 % -RRB- € 83,99 -LRB- - 38,00 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.128,22 -LRB- - 18,72 % -RRB- € 10.356,70 -LRB- 0,70 % -RRB- € 16.818,93 -LRB- 5,34 % -RRB- @nl Scenario moderato € 11.395,37 -LRB- 13,95 % -RRB- € 21.952,21 -LRB- 17,03 % -RRB- € 48.578,96 -LRB- 17,12 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 15.818,57 -LRB- 58,19 % -RRB- € 46.072,39 -LRB- 35,73 % -RRB- € 138.932,45 -LRB- 30,10 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 11.744,21 € 22.171,73 € 49.064,75 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 586,79 € 1.832,33 € 5.644,41 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,09 % 2,73 % 2,60 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,13 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,47 % @nl 