Documento contenente le informazioni chiave @nl @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un @nl raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : Dual Currency Deposit da AUD a EUR 12 Mesi @nl Nome ideatore di PRIIP : Banca Sella Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP : CONSOB @nl Sito web : www.sella.it Data di realizzazione del KID : 07/04/2021 @nl Numero di telefono : Per maggiori informazioni chiamare il +39 015.21515 . @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl C os ' è questo prodotto ? @nl Tipo : Deposito strutturato . @nl Obiettivi : Deposito " Dual Currency " con un tasso di interesse annuo pari al 3 % e avente scadenza 12 mesi . A scadenza , se il tasso di cambio sottostante EUR - @nl AUD è inferiore al tasso a termine concordato , il Cliente riceve il capitale depositato più gli interessi maturati nella valuta principale . Al contrario , se il tasso @nl di cambio è superiore o uguale al tasso a termine concordato , il capitale e gli interessi vengono convertiti nella valuta secondaria . @nl Tipo di investitore al quale si intende commercializzare il prodotto : Per ogni profilo di rischio in quanto di copertura . @nl Diritto di recesso non esercitabile da Banca Sella . @nl Informazioni sulle modalità di cessazione automatica del contratto : Non sono previsti eventi di estinzione anticipata -LRB- c.d. " unwind " -RRB- automatica . @nl Durata del prodotto : 12 mesi . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 12 mesi . Trattasi di prodotto finanziario @nl illiquido . Non è possibile , in base al contratto , estinguere anticipatamente il prodotto . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che @nl il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 3 su 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso . Inoltre , è molto improbabile @nl che le cattive condizioni di mercato del credito influenzino la capacità dell 'Em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio . Potreste ricevere pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di @nl cambio tra le due valute . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto la perdita totale che potreste subire potrebbe essere @nl ingente ed erodere parzialmente l’importo investito . @nl Se l'Emittente non è in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste subire perdite significative . @nl Scenari di performance @nl L’andamento futuro del mercato non può essere previsto con precisione . Gli scenari sotto indicati sono solo un ’ indicazione di alcuni dei possibili esiti @nl dell ’ investimento e sono basati su rendimenti recenti . Il rendimento effettivo potrebbe essere inferiore a quello riportato . @nl Investimento [ AUD 10.000 ] @nl Scenari 12 mesi @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi AUD 6.699,65 @nl Rendimento medio per ciascun anno -33,00 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi AUD 9.364,33 @nl Rendimento medio per ciascun anno -6,36 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi AUD 10.300,00 @nl Rendimento medio per ciascun anno 3,00 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi AUD 10.300,00 @nl Rendimento medio per ciascun anno 3,00 % @nl Pagina 1 di 2 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 12 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 AUD . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non @nl sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto @nl l'investimento / il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non @nl siamo in grado di pagarvi . @nl Questo prodotto non è liquidabile . Sarà impossibile estinguere anticipatamente . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se l'Emittente non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl L'investitore può rischiare di subire una perdita finanziaria in caso di insolvenza della Banca . @nl Nell ' eventualità in cui la Banca non sia in grado di rimborsare al Cliente , in tutto o in parte , le somme depositate , è previsto l’intervento del Fondo Interbancario @nl di Tutela dei Depositi , a cui la Banca aderisce , che assicura a ciascun depositante una copertura fino a 100.000,00 euro . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto nel periodo di detenzione e @nl comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti AUD 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero @nl cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi @nl e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento [ AUD 10.000 ] @nl Scenari In caso di estinzione a scadenza @nl Costi totali AUD 1.000,00 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 11,44 % @nl Composizione dei costi @nl La tabella sotto mostra : @nl L'impatto annuale dei diversi tipi di costi sul rendimento ottenibile alla fine del periodo raccomandato . @nl Il significato delle diverse categorie di costi . @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 11,44 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi di transazione del L'impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl Costi correnti 0,00 % @nl portafoglio per il prodotto . @nl L'impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per la gestione dei vostri @nl Altri costi correnti 0,00 % @nl investimenti . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 12 mesi @nl E ' stato scelto il periodo di detenzione raccomandato perché corrisponde alla scadenza dell ’ operazione . @nl Non è prevista contrattualmente l’estinzione anticipata del prodotto . @nl Come presentare reclami ? @nl Per eventuali contestazioni relative al prodotto o alla condotta dell 'Em ittente o della persona che fornisce consulenza sul prodotto o lo vende , il Cliente può fare @nl reclamo inoltrandolo all ' Ufficio Reclami della Banca agli indirizzi " reclami@sella.it " o " reclami@pec.sella.it " o all ' indirizzo " Banca Sella S.p.A. - Ufficio Reclami - @nl Piazza Gaudenzio Sella 1 - 13900 Biella “ , oppure può inoltrare reclamo come indicato nella sezione Reclami del sito www.Sella.it . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Per maggiori informazioni è a sua disposizione il servizio Customer Desk dell 'Em ittente al numero +39 015.21515 . @nl Pagina 2 di 2 @nl 