Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 75 di 168 @nl Franklin Diversified Conservative I EUR @nl Codice ISIN : LU1147470410 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo si prefigge di generare reddito e aumentare il valore dei suoi investimenti a lungo termine proponendosi come obiettivo un @nl tasso di rendimento annuale medio del 2 % -LRB- al netto delle commissioni -RRB- , superiore a quello del tasso EURIBOR -LRB- Euro Interbank Offered Rate -RRB- , per @nl un periodo di tre anni consecutivi . Il Fondo si prefigge inoltre di conseguire il suo obiettivo con una fluttuazione annualizzata -LRB- volatilità -RRB- della @nl quotazione azionaria del Fondo stesso compresa tra il 3 % e il 5 % . Non può essere fornita alcuna garanzia che il Fondo consegua il suo obiettivo @nl di rendimento , né che resterà nella gamma di volatilità mirata . Il Fondo può investire fino al 40 % direttamente in azioni e titoli connessi di tutti i @nl paesi o tipi di emittenti e , indirettamente , tramite , tra l'altro , derivati o fondi comuni . Inoltre , il Fondo può investire direttamente in titoli di debito di @nl tutti i paesi o tipi di emittenti -LRB- compresi i titoli con basso rating o non investment grade , debito in default o in sofferenza , convertibili e / o fino al 5 % @nl degli attivi in titoli convertibili contingenti -RRB- o indirettamente tramite , tra l'altro , derivati o fondi comuni . Il Fondo può investire in misura minore in @nl prodotti strutturati ed exchange traded notes e indirettamente -LRB- tramite fondi comuni , exchange - traded fund , derivati o prodotti strutturati -RRB- fino al @nl 10 % in altre classi di attivi come materie prime , metalli preziosi , immobiliare e infrastrutture . L'investimento in fondi comuni è limitato al 10 % @nl massimo degli attivi . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite @nl che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di @nl investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 6.651,99 -LRB- - 33,48 % -RRB- € 7.831,34 -LRB- - 4,77 % -RRB- € 6.786,93 -LRB- - 3,80 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.172,78 -LRB- - 8,27 % -RRB- € 8.490,86 -LRB- - 3,22 % -RRB- € 7.727,25 -LRB- - 2,55 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.593,97 -LRB- - 4,06 % -RRB- € 9.382,63 -LRB- - 1,27 % -RRB- € 8.897,44 -LRB- - 1,16 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.020,59 -LRB- 0,21 % -RRB- € 10.353,70 -LRB- 0,70 % -RRB- € 10.230,65 -LRB- 0,23 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 9.887,66 € 9.476,45 € 8.986,41 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 525,99 € 1.188,45 € 2.211,25 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,27 % 2,45 % 2,34 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,23 % @nl 