Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 83 di 168 @nl Invesco Sustainable Pan European Structured Eq . C EUR @nl Codice ISIN : LU0119753134 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : l’obiettivo del Fondo è conseguire una crescita del capitale nel lungo termine . @nl Il Fondo si propone di raggiungere il suo obiettivo investendo principalmente in un portafoglio diversificato di azioni e titoli correlati ad azioni di @nl società : con sede legale in un paese europeo o che esercitano le loro attività commerciali prevalentemente in paesi europei che sono quotati in @nl borse europee riconosciute , e che soddisfano i criteri ambientali , sociali e di governance -LRB- ESG -RRB- del Fondo , con particolare attenzione alle @nl questioni ambientali . Il Gestore degli investimenti utilizzerà anche la selezione positiva basata su un approccio best - in - class integrato per @nl identificare gli emittenti che , a suo giudizio , soddisfano prassi e standard sufficienti in termini di transizione verso un ’ economia a basso tenore di @nl carbonio per essere inclusi nell ’ universo del Fondo , come misurato dai loro rating rispetto ai loro pari utilizzando il punteggio di una terza parte . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 1.329,73 -LRB- - 86,70 % -RRB- € 3.988,91 -LRB- - 16,79 % -RRB- € 2.486,57 -LRB- - 12,99 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.067,66 -LRB- - 19,32 % -RRB- € 6.954,99 -LRB- - 7,01 % -RRB- € 6.387,60 -LRB- - 4,38 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.945,97 -LRB- - 0,54 % -RRB- € 11.011,52 -LRB- 1,95 % -RRB- € 12.193,54 -LRB- 2,00 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 12.044,35 -LRB- 20,44 % -RRB- € 17.125,15 -LRB- 11,36 % -RRB- € 22.864,33 -LRB- 8,62 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.250,44 € 11.121,63 € 12.315,48 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 575,23 € 1.479,33 € 2.996,40 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,81 % 2,88 % 2,76 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,65 % @nl 