Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto : GENERTELLIFE MULTI SELECTION @nl Compagnia : Genertellife S.p.A. @nl Sito web della Compagnia : www.genertellife-partners.it @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero : 041.5939611 @nl Autorità di Vigilanza competente per questo documento : CONSOB @nl Data del documento : 30/06/2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo : prodotto di investimento a vita intera a premio unico e premi unici aggiuntivi con capitale in parte collegato a OICR e / o ETF ed in @nl parte collegato ad una gestione separata . @nl Obiettivi : il prodotto prevede l’investimento di un premio unico con l’obiettivo di ottenere un rendimento in linea con il profilo di rischio , @nl fornendo allo stesso tempo una copertura aggiuntiva per il caso di decesso maggiorata in caso di decesso dovuto ad infortunio o in @nl caso di decesso a seguito di incidente stradale . @nl Il prodotto prevede l’investimento di una parte del premio -LRB- dal 20 % al 50 % -RRB- nella gestione separata “ Glife Premium ” e della restante @nl parte -LRB- dal 50 % all ’ 80 % -RRB- in uno o più OICR / ETF , a scelta del cliente . Il numero massimo di OICR e / o ETF che possono essere scelti @nl ammonta a 10 . Il rendimento dipende dall ’ andamento del valore delle quote degli OICR e / o ETF e dal rendimento realizzato dalla @nl gestione separata . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : il tipo di cliente varia a seconda delle opzioni di investimento @nl sottostanti scelte . Le combinazioni con RHP pari a 6 anni sono rivolte solo a clienti con orizzonte temporale almeno medio ; inoltre @nl ogni cliente potrà selezionare solo l’asset allocation adeguata al proprio profilo di rischio . Gli investitori devono avere in ogni caso @nl conoscenza o esperienza sui prodotti di investimento assicurativi collegati sia a OICR esterni che a gestioni separate . I documenti @nl contenenti le informazioni specifiche su ciascuna opzione di investimento sottostante sono disponibili sul sito www.genertellife - @nl partners.it nella pagina dedicata al prodotto . @nl Prestazioni assicurative e Costi : in caso di decesso dell ’ assicurato il prodotto prevede la liquidazione di un importo dato dalla @nl somma degli investimenti negli OICR e / o ETF e nella gestione separata , maggiorato di una percentuale , variabile tra l’1,50 % e lo @nl 0,10 % decrescente in base all ’ età dell ’ assicurato al momento del decesso . @nl In caso di decesso a seguito di infortunio è previsto il pagamento di un ’ ulteriore maggiorazione , rispetto alla prestazion e principale , @nl variabile dal 5 % allo 0,75 % decrescente in base all ’ età dell ’ assicurato al momento del decesso . @nl In caso di decesso a seguito di incidente stradale è previsto il pagamento di un ’ ulteriore maggiorazione , rispetto alla prestaz ione @nl principale , variabile dal 10 % all ’ 1,50 % decrescente in base all ’ età dell ’ assicurato al momento del decesso . Le prestazioni in caso di @nl decesso dell ’ assicurato sono calcolate ipotizzando un ’ età dell ’ assicurato alla sottoscrizione pari a 65 anni . Il costo per le @nl maggiorazioni , per un assicurato di qualsiasi età , incide al massimo per lo 0,05 % annuo sul possibile rendimento dell ’ investimento ; @nl tale costo , per la parte di investimento in gestione separata è trattenuto dal rendimento della gestione stessa mentre per la parte di @nl investimento in OICR e / o ETF è prelevato riducendo il numero di quote attribuite al contratto . @nl Il valore delle prestazioni è riportato nella sezione “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? ” dei Documenti contenenti @nl le informazioni specifiche su ciascuna opzione di investimento sottostante . @nl Non è prevista una data di scadenza prefissata . La durata del contratto coincide con la vita dell ’ assicurato . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino al termine del periodo di detenzione @nl raccomandato . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale . @nl Non è possibile disinvestire anticipatamente nel primo anno . @nl Pagina 1 di 3 @nl @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di @nl pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto dal livello 1 al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio da " più bassa " a " seconda più @nl alta " . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance future del prodotto sono classificate dal livello " molto basso " al @nl livello " alto " , e che le cattive condizioni di mercato potrebbero influenzare la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl L’indicatore di rischio e il rendimento dell ’ investimento variano a seconda dell ’ opzione di investimento sottostante . @nl Per la parte investita in gestione separata avete diritto alla restituzione di almeno il 100 % de l vostro capitale , al netto dei costi iniziali . @nl Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercat o e @nl sono incerti . Tuttavia , questa protezione dalla performance futura del mercato non si applicherà se voi disinvestite dal prodotto . @nl Per la parte investita in OICR e / o ETF , questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; @nl pertanto potreste perdere completamente questa parte dell ’ investimento . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Il rischio e il rendimento del prodotto variano a seconda delle opzioni di investimento sottostanti scelte . Il rendimento del prodotto nel @nl suo complesso dipende dal rendimento realizzato dalla gestione separata e dall ’ andamento del valore delle quote degli OICR e / o @nl ETF . @nl I documenti contenenti le informazioni specifiche su ciascuna opzione di investimento sottostante sono disponibili sul sito @nl www.genertellife-partners.it , nella pagina dedicata al prodotto . @nl @nl Cosa accade se Genertellife non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Non è previsto alcun sistema di garanzia pubblico o privato che possa compensare eventuali perdite dovute all ’ insolvenza di @nl Genertellife . In ogni caso , per gli investimenti effettuati in questo prodotto gli attivi a copertura degli impegni detenuti da Genertellife @nl saranno utilizzati per soddisfare - con priorità rispetto a tutti gli altri creditori - il credito derivante dal contratto , al netto delle spese @nl necessarie alla procedura di liquidazione . @nl @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum e dei costi correnti . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto nei tre periodi di detenzione differenti . Questi importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti € 10.000,00 . Gli @nl importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento : 10.000,00 € @nl In caso di disinvestimento a In caso di disinvestimento al @nl In caso di disinvestimento dopo @nl Scenari metà del periodo di detenzione termine del periodo di @nl 1 anno @nl raccomandato detenzione raccomandato @nl Costi totali € 140,66 - € 339,29 € 155,49 - € 1.317,44 € 301,46 - € 3.749,91 @nl Impatto sul rendimento @nl 1,41 % - 3,40 % 1,34 % - 3,36 % 1,32 % - 3,36 % @nl -LRB- RIY -RRB- per anno @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl Costi di ingresso 0,02 % - 0,05 % dell ’ investimento , già compresi nel premio . Questo importo @nl Costi una @nl comprende i costi di distribuzione del prodotto . @nl tantum @nl Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla fine del periodo @nl Costi di uscita 0,00 % @nl di detenzione raccomandato . @nl Costi di transazione Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl 0,00 % @nl Costi del portafoglio sottostanti per il prodotto . @nl correnti Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri @nl Altri costi correnti 1,30 % - 3,34 % @nl investimenti . @nl @nl I costi di cui sopra potrebbero essere diversi da quelli effettivamente sostenuti a seconda della scelta di effettuare o meno alcune @nl operazioni , come lo switch . I costi per l’investitore variano a seconda delle opzioni di investimento sottostante scelte . Informazioni @nl specifiche su ciascuna opzione di investimento sottostante sono reperibili nell ’ apposito documento , disponibile sul sito @nl www.genertellife-partners.it nella pagina dedicata al prodotto . @nl @nl @nl @nl @nl @nl Pagina 2 di 3 @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Il contraente ha diritto di recedere dal contratto entro trenta giorni dalla data della sua conclusione . @nl Periodo di detenzione raccomandato : da 2 a 6 anni @nl Periodo di detenzione minimo richiesto : 1 anno @nl Il periodo di detenzione raccomandato per ogni singolo contratto varia a seconda della combinazione delle opzioni di investimento @nl sottostanti selezionata dall ’ investitore al momento della sottoscrizione della proposta di assicurazione e viene definito sulla base @nl degli OICR e / o ETF scelti nonché tenendo conto della specificità del prodotto assicurativo e delle principali strategie di investimento @nl proposte . E ’ possibile esercitare il diritto di riscatto trascorso almeno 1 anno dalla decorrenza del contratto , presentando richiesta scritta @nl all ’ Impresa anche per il tramite dell ’ Intermediario ; il riscatto non prevede l’applicazione di alcun costo . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami possono essere presentati alla Compagnia con le seguenti modalità : @nl • Con lettera inviata all ’ indirizzo “ Genertellife S.p.A. - Unità Quality - Via Ferretto 1 , 31021 Mogliano Veneto -LRB- TV -RRB- ” @nl • Tramite la pagina dedicata ai reclami nel sito web della Compagnia : https://www.genertel.it/chi-siamo/genertellife-reclami.html @nl • Via e-mail all ’ indirizzo gestionereclami@genertellife-partners.it @nl La funzione aziendale incaricata della gestione dei reclami è Servizio Tutela Rischi - Unità Quality . @nl Il riscontro deve essere fornito entro 45 giorni . @nl I reclami relativi al comportamento degli intermediari bancari , compresi i loro dipendenti e collaboratori , possono essere indirizzati @nl direttamente all ’ intermediario e saranno da loro gestiti . Qualora il reclamo pervenisse alla Compagnia , la stessa provvederà a @nl trasmetterlo senza ritardo all ’ intermediario interessato , dandone contestuale notizia al reclamante . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il presente documento deve essere letto congiuntamente al set informativo del prodotto , di cui è parte integrante insieme al DIP @nl Aggiuntivo IBIP e alle Condizioni di Assicurazione . Il set informativo deve esservi trasmesso per obbligo giuridico prima del la @nl sottoscrizione della proposta , ed è disponibile anche sul sito www.genertellife-partners.it nella pagina dedicata al prodotto . È inoltre @nl possibile richiedere il regolamento e il rendiconto della gestione separata , disponibile sul sito www.genertellife-partners.it nella pagina @nl dedicata alle gestioni separate . E ' inoltre possibile consultare il regolamento di gestione degli OICR e degli ETF e lo statuto delle SICAV @nl sul sito www.genertellife-partners.it , nella pagina dedicata mediante link al sito di ciascuna società di gestione . @nl I dati presentati si riferiscono ad una data di decorrenza del 1 ° gennaio . @nl Pagina 3 di 3 @nl 