Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 115 di 168 @nl Nordea 1 Global Stable Equity BI EUR @nl Codice ISIN : LU0097890064 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo punta a preservare il capitale degli azionisti e a conseguire un adeguato rendimento tramite un processo d'investimento Stable @nl Equities . Trattasi di un processo d'investimento quantitativo che mira ad individuare azioni con un andamento stabile dei rendimenti e delle @nl quotazioni , nonché valutazioni contenute . Tale processo privilegia ad esempio società con utili , dividendi e cash flow stabili . Almeno 2/3 del @nl patrimonio netto del Fondo saranno investiti in azioni di società di tutto il mondo , in aggiunta può investire in altri valori mobiliari . Il Fondo inoltre @nl può investire fino al 10 % del suo patrimonio complessivo in Azioni Cina A tramite Stock Connect e fino al 10 % del suo patrimonio complessivo in @nl OICVM e / o altri OICR di tipo aperto , compresi ETF di tipo aperto , nonché può detenere liquidità in via accessoria . Il Fondo sarà esposto a valute @nl diverse dalla valuta di base attraverso investimenti e / o posizioni liquide . Infine il Fondo può utilizzare strumenti finanziari derivati per proteggersi @nl dai rischi di un andamento sfavorevole dei mercati o per sostituire un investimento diretto in titoli . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.835,46 -LRB- - 71,65 % -RRB- € 4.402,96 -LRB- - 15,13 % -RRB- € 2.881,46 -LRB- - 11,70 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.493,94 -LRB- - 15,06 % -RRB- € 8.400,62 -LRB- - 3,43 % -RRB- € 9.026,36 -LRB- - 1,02 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.181,09 -LRB- 1,81 % -RRB- € 12.562,98 -LRB- 4,67 % -RRB- € 15.931,20 -LRB- 4,77 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 12.135,60 -LRB- 21,36 % -RRB- € 18.683,41 -LRB- 13,32 % -RRB- € 27.961,87 -LRB- 10,83 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.492,76 € 12.688,61 € 16.090,51 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 577,75 € 1.543,89 € 3.362,55 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,86 % 2,86 % 2,75 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,63 % @nl 