@nl Exane Derivatives | Documento Contenente Le Informazioni Chiave -LRB- KID -RRB- 1 @nl @nl Documento Contenente Le Informazioni Chiave -LRB- KID -RRB- @nl 22 marzo 2021 @nl @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i @nl guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl CRESCENDO RENDIMENTO MEMORY AUTOCALL STEPDOWN SU RUSSELL 2000 , EURO @nl STOXX SELECT DIVIDEND 30 E MSCI EMERGING MARKETS @nl Codice ISIN : FRELU0001227 @nl Emittente : Exane Solutions -LRB- Luxembourg -RRB- SA | Garante : Exane SA | Autorità competente responsabile della vigilanza : @nl Autorité des Marchés Financiers e Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution | Numero di telefono : -LRB- +33 -RRB- 1 44 95 70 00 | @nl Sito web : www.exane.com/italiancertificate @nl Data di produzione del documento contenente le informazioni chiave -LRB- KID -RRB- : 22/03/2021 @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl COS ’ È QUESTO PRODOTTO ? @nl TIPO : Certificato indicizzato a uno o più Sottostanti . @nl OBIETTIVI @nl Il Certificato Crescendo Rendimento Memory Autocall Stepdown su Russell 2000 , Euro Stoxx Select Dividend 30 e MSCI @nl Emerging Markets emesso da Exane Solutions -LRB- Luxembourg -RRB- SA presenta un rischio di perdita in capitale durante la vita del @nl prodotto e a scadenza . @nl Meccanismo cedola @nl Ad ogni Data di Pagamento Cedola , se il livello / prezzo di chiusura ufficiale di ogni Sottostante alla Data di Valutazione Cedola @nl è maggiore o uguale al 80 % del suo Livello / Prezzo Iniziale , l’investitore riceve una cedola pari a 10,5 EUR e in aggiunta alla @nl cedola attuale , tutte le cedole non ricevute in precedenza . Altrimenti , nessuna cedola è pagata per il periodo . @nl Rimborso Automatico Anticipato @nl Ad ogni Data di Rimborso Automatico Anticipato , se il livello / prezzo di chiusura ufficiale di ogni Sottostante alla Data di @nl Valutazione Rimborso Automatico Anticipato è maggiore o uguale al la barriera di rimborso decrescente -LRB- in percentuale del @nl suo Livello / Prezzo Iniziale -RRB- , il prodotto è automaticamente rimborsato , l’investitore riceve un importo corrispondente a @nl 1.000 EUR . Altrimenti il rimborso anticipato non avviene . @nl Rimborso a Scadenza @nl Alla Data di Scadenza -LRB- se il prodotto non è stato rimborsato anticipatamente -RRB- , se il Livello / Prezzo Finale di ogni Sottostante è @nl maggiore o uguale al 62 % del suo Livello / Prezzo Iniziale , l’investitore riceverà un importo corrispondente a 1.000 EUR . @nl Altrimenti , l’investitore riceverà un importo corrispondente a Performance del Sottostante peggiore , moltiplicato per @nl 1.000 EUR , che corrisponde ad un importo inferiore al 100 % del Prezzo di Emissione . Il Portatore subirà una perdita in conto @nl capitale . @nl Dove @nl ‒ @nl @nl Il Livello / Prezzo Iniziale è il livello / prezzo del Sottostante alla chiusura della Data di Valutazione Iniziale . @nl ‒ @nl @nl Il Livello / Prezzo Finale è il livello / prezzo del Sottostante alla chiusura della Data di Valutazione Finale . @nl ‒ @nl @nl Performance del Sottostante : per un Sottostante , il Livello / Prezzo Finale di tale Sottostante diviso per il Livello / Prezzo @nl Iniziale . @nl INFORMAZIONI SUL PRODOTTO @nl Data di Valutazione Iniziale 13 aprile 2021 Prezzo di emissione 1.000 EUR @nl Data di Emissione 14 aprile 2021 Valuta EUR @nl Data di Valutazione Finale 15 aprile 2024 @nl @nl Data di Scadenza 22 aprile 2024 @nl @nl Tipologia dei Sottostanti Basket di indici e d’azione @nl Sottostanti @nl Eurostoxx Select Dividend 30 Price EUR ® -LRB- SD3E -RRB- , iShares MSCI Emerging Markets ETF @nl -LRB- US4642872349 -RRB- , Russell 2000 Index -LRB- RTY -RRB- @nl Data di Valutazione Cedola 13 luglio 2021 e in seguito trimestrale -LRB- in conformità con la convenzione giorni lavorativi -RRB- @nl Data di Pagamento Cedola 20 luglio 2021 e in seguito trimestrale -LRB- in conformità con la convenzione giorni lavorativi -RRB- @nl Data di Valutazione Rimborso @nl Automatico Anticipato @nl 13 ottobre 2021 e in seguito trimestrale -LRB- in conformità con la convenzione giorni lavorativi -RRB- @nl Data di Rimborso Automatico @nl Anticipato @nl 20 ottobre 2021 e in seguito trimestrale -LRB- in conformità con la convenzione giorni lavorativi -RRB- @nl INVESTITORI AL DETTAGLIO A CUI SI INTENDE COMMERCIALIZZARE IL PRODOTTO @nl L’investimento è destinato ad investitori retail che : @nl ■ @nl @nl abbiano qualche conoscenza dello strumento finanziario interessato e / o un ’ esperienza moderata dei mercati finanziari @nl ■ @nl @nl siano in grado di sopportare una perdita totale del capitale -LRB- perdita fino all ’ importo nozionale totale -RRB- @nl ■ @nl @nl abbiano una tolleranza al rischio alta -LRB- profilo orientato al rischio o speculativo -RRB- @nl ■ @nl @nl abbiano un orizzonte di investimento medio della durata di più di 3 anni e meno di 5 anni @nl ■ @nl @nl abbiano l’obiettivo di investire in un prodotto che distribuisce rendimento @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl @nl Exane Derivatives | Documento Contenente Le Informazioni Chiave -LRB- KID -RRB- 2 @nl @nl 22 marzo 2021 @nl INDICATORE DI RISCHIO @nl @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che il @nl prodotto sia mantenuto fino al 22 aprile @nl 2024 . Il rischio effettivo può variare in @nl misura significativa in caso di @nl disinvestimento in una fase iniziale e la @nl somma rimborsata potrebbe essere @nl minore . Può non essere possibile disinvestire @nl anticipatamente . @nl Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi @nl supplementari per disinvestire anticipatamente . Può @nl non essere possibile vendere facilmente il prodotto o @nl potrebbe essere possibile vendere soltanto a un @nl prezzo che incide significativamente sull ’ importo @nl incassato . @nl @nl ■ @nl @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . @nl Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della @nl nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl ■ @nl @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . @nl ■ @nl @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - alto , @nl e che è probabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl ■ @nl @nl Attenzione al rischio di cambio . Potreste sopportare un rischio di cambio se riceverete un pagamento in una valuta @nl diversa dalla vostra valuta domestica o se il certificato stesso presenta un rischio di cambio -LRB- cioè se vi è una differenza @nl tra la valuta del prodotto e quella di almeno uno dei sottostanti e quando il certificato non è coperto contro il rischio di @nl cambio -RRB- . Questo rischio non è contemplato nell ’ indicatore sopra riportato . @nl ■ @nl @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il @nl vostro intero investimento o parte di esso . @nl ■ @nl @nl Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl ■ @nl @nl Per informazioni dettagliate su tutti i rischi , si prega di fare riferimento alle sezioni relative al rischio del Prospetto di Base @nl come specificato di seguito nella sezione « Altre informazioni rilevanti » . @nl SCENARI DI PERFORMANCE @nl Investimento [ 10.000 EUR ] @nl Scenari @nl 1 anno 2 anni 3,1 anni @nl Scenario di stress @nl Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 177,17 EUR 3.538,58 EUR 3.797,21 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -98,23 % -32,31 % -20,09 % @nl Scenario @nl sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 7.192,32 EUR 7.515,59 EUR 10.105 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -28,08 % -12,42 % 0,34 % @nl Scenario @nl moderato @nl Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 10.118,51 EUR 10.261,37 EUR 10.315 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,19 % 1,31 % 1,02 % @nl Scenario @nl favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 10.265 EUR 10.490,19 EUR 10.840 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 2,65 % 2,45 % 2,72 % @nl ■ @nl @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 3,1 anni , in scenari diversi , ipotizzando un @nl investimento di 10.000 EUR . @nl ■ @nl @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di @nl altri prodotti . @nl ■ @nl @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del @nl valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della @nl performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl ■ @nl @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene @nl conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl ■ @nl @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , e comprendono i costi da voi pagati al consulente @nl o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ’ essa @nl sull ’ importo del rimborso . @nl COSA ACCADE SE L’EMITTENTE NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO @nl DOVUTO ? @nl Se Exane Solutions -LRB- Luxembourg -RRB- SA va in default , gli investitori possono far valere la garanzia incondizionata e irrevocabile @nl fornita da Exane SA in qualità di Garante . Se anche Exane SA va in default , gli investitori possono perdere la totalità o una @nl parte degli importi investiti . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl @nl @nl @nl Exane Derivatives | Documento Contenente Le Informazioni Chiave -LRB- KID -RRB- 3 @nl @nl 22 marzo 2021 @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le @nl potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli importi sono @nl stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl ANDAMENTO DEI COSTI NEL TEMPO @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso @nl deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l’impatto di tutti i costi sull ’ investimento nel corso del tempo . @nl Investimento [ 10.000 EUR ] @nl Scenari @nl In caso di @nl disinvestimento dopo 1 @nl anno @nl In caso di @nl disinvestimento dopo 2 @nl anni @nl In caso di @nl disinvestimento alla fine @nl del 3,1 anni @nl Costi totali 400 EUR 380 EUR 308 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl 4 % 1,9 % 0,99 % @nl COMPOSIZIONE DEI COSTI @nl La seguente tabella presenta : @nl ‒ @nl @nl L’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato ; @nl ‒ @nl @nl Il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi una @nl tantum @nl Costi di ingresso 0,99 % @nl Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo importo @nl comprende i costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla scadenza . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0 % @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti . @nl Oneri accessori @nl Commissioni di performance 0 % @nl Impatto della commissione di performance . Tratteniamo @nl questa commissione dal Vostro investimento se la @nl performance del prodotto supera il suo parametro di @nl riferimento . @nl Carried interests @nl -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0 % Impatto dei carried interests . @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE @nl PREMATURAMENTE ? @nl Il periodo di detenzione raccomandato per il prodotto è fino al 22 aprile 2024 , che corrisponde alla scadenza del prodotto , o @nl fino a quando non si verifica un evento automatico di rimborso anticipato . @nl In normali condizioni di mercato Exane Derivatives intende contribuire una stima indicativa del valore di mercato del prodotto . @nl Si dovrebbe prendere in considerazione solamente la pubblicazione di questa valutazione indicativa e il prodotto potrebbe @nl essere venduto a un prezzo che dipende dalle condizioni di mercato prevalenti , che possono determinare una perdita totale o @nl parziale dell ’ importo investito . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Qualsiasi reclamo può essere indirizzato al vostro contatto abituale presso Exane Derivatives al seguente indirizzo : @nl Exane Derivatives @nl 6 rue Ménars @nl 75002 PARIS @nl France @nl e-mail : client-complaint-derivatives@exane.com @nl Si richiama l’attenzione degli investitori sulla possibilità di utilizzare il mediatore in caso di risposta sfavorevole o parzialmente @nl favorevole al reclamo . Informazioni sul mediatore e le condizioni per il ricorso sono disponibili sul sito del mediatore : @nl http://www.amf-france.org/en_US/Formulaires-et-declarations/Contact?lst_select_form_theme_id=mediation . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Le informazioni contenute in questo documento non costituiscono una raccomandazione a vendere o acquistare il prodotto e @nl non si sostituiscono ad una consulenza individuale con la banca o il consulente dell ’ investitore . @nl È possibile ottenere ulteriori informazioni su questo prodotto dal vostro contatto abituale . Per informazioni complete sui rischi @nl inerenti e sulle restrizione di vendita , si prega di fare riferimento al Prospetto di base e ai Supplementi , e alle relative @nl Condizioni Definitive , che sono disponibili sul sito web dell ’em ittente -LRB-www.exane.com/exaneissues-RRB - . @nl Questo prodotto non può essere offerto o venduto , direttamente o indirettamente , negli Stati Uniti d’America o a persone degl i @nl Stati Uniti . Il termine « persona degli Stati Uniti » è definito nella Regulation S presente nell ’ US Securities Act del 1933 @nl -LRB- Securities Act -RRB- . L’offerta di questo prodotto non è stata registrata nell ’ ambito del Securities Act . @nl 