Documento generico contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Crédit Agricole Vita Fiducia Sostenibile @nl Nome dell ’ ideatore del prodotto Crèdit Agricole Vita S.p.A. @nl Autorità competente CONSOB -LRB- commissione nazionale per le società e la borsa -RRB- e IVASS -LRB- Istituto per la @nl Vigilanza sulle Assicurazioni -RRB- @nl Contatti dell ’ ideatore del prodotto http://www.ca-vita.it/ - Chiamare il n. verde 800.973015 per maggiori informazioni . @nl Data di aggiornamento 10/03/2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo Contratto multiramo di assicurazione sulla vita con partecipazione agli utili e di tipo unit @nl linked a premio unico @nl Il prodotto prevede la possibilità di allocare liberamente ma nei limiti sotto dettagliati il @nl premio unico ed eventuali versamenti aggiuntivi , al netto dei costi , nella gestione separata @nl " Credit Agricole Vita Più " , in un OICR esterno -LRB- Amundi Protezione 85 Rolling 2Y -RRB- , in due @nl fondi interni assicurativi -LRB- CAV Orizzonte Società e CAV Orizzonte Ambiente -RRB- . @nl CA Vita Fiducia Sostenibile è un prodotto finanziario che promuove caratteristiche @nl ambientali , sociali e di governance ai sensi dell ’ Articolo 8 del Regolamento -LRB- UE -RRB- 2019/2088 @nl del Parlamento europeo e del Consiglio del 27 novembre 2019 . Informazioni sull ’ @nl integrazione dei rischi di sostenibilità nelle decisioni di investimento e sull ’ approccio alla @nl promozione delle caratteristiche ESG -LRB- c.d. “ rating ESG ” -RRB- considerate al fine della gestione @nl degli attivi collegati al prodotto sono disponibili nella sezione “ Altre informazioni rilevanti ” @nl del KID dei Fondi Interni e della gestione separata e nel KIID dell ’ OICR esterno . @nl Obiettivi In particolare , è previsto un minimo di investimento pari al 40 % nei due fondi interni @nl assicurativi mentre la parte di capitale investita nella gestione separata deve essere @nl compresa tra il 10 % e il 40 % . Quest ’ ultima insieme alla parte investita nell ' OICR esterno @nl non può superare il 60 % . L'OICR Esterno associato al contratto deve essere sottoscritto @nl per un controvalore superiore a EUR 250,00 . @nl L'OICR Esterno e i fondi interni investono in attivi la cui performance è legata al mercato @nl azionario , obbligazionario e monetario , mentre la gestione separata si prefigge l'obiettivo di @nl ottenere rendimenti positivi e stabili . Informazioni aggiuntive sugli obiettivi delle singole @nl opzioni di investimento sono disponibili nei documenti “ Informazioni Chiave – KIID ” dell ' @nl OICR esterno e nel documento “ Informazioni Chiave – KID ” riferito alla gestione separata e @nl ai due fondi interni assicurativi . @nl Prodotto a vita intera , non è prevista una data di scadenza prefissata e termina con il @nl Durata decesso dell ' assicurato . Nel corso della durata contrattuale il cliente può esercitare il diritto @nl di riscatto , purché sia trascorso almeno 1 anno dalla data di conclusione del contratto . @nl Crédit Agricole Vita S.p.A. non è autorizzata a recedere unilateralmente dal contratto . @nl Il prodotto è destinato ad un tipo di cliente al dettaglio con conoscenza base del mercato @nl dei capitali e capacità di immobilizzare la somma investita per almeno 4 anni . La @nl propensione al rischio è variabile da molto - bassa a medio - bassa in funzione delle opzioni @nl Investitori al dettaglio a cui si intende di investimento scelte . Informazioni aggiuntive sugli investitori al dettaglio a cui sono @nl commercializzare il prodotto destinate le varie opzioni di investimento sono disponibili nel documento contenente le @nl informazioni chiave di ciascun opzione di investimento . @nl In particolare , il prodotto prevede opzioni di investimento destinate a clienti che desiderano @nl contribuire , tramite i propri investimenti , alla tutela dell ' ambiente e allo sviluppo sociale . @nl 10/03/2021 Pagina 1 di 3 @nl Per la parte investita nell ' OICR esterno e nei fondi interni , nel caso in cui avvenga l’evento @nl di decesso dell ’ assicurato e quest ' ultimo non abbia compiuto i 75 anni di età , la Società si @nl impegna a corrispondere ai beneficiari designati un capitale pari al maggiore tra il @nl controvalore delle quote investite nei Fondi Interni e nell ' OICR ed il premio versato nei @nl fondi stessi . @nl Nel caso in cui avvenga l’evento del decesso dell ’ assicurato che abbia compiuto 75 anni di @nl età , la Società si impegna a corrispondere ai beneficiari designati un capitale pari al @nl controvalore delle quote investite nei Fondi maggiorato dell ’ 1 % a titolo di bonus -LRB- il limite @nl massimo del bonus è di Euro 50.000,00 -RRB- . @nl Prestazioni assicurative e costi @nl Per la parte investita nella Gestione Separata , la Società garantisce che il Capitale @nl Maturato non sarà mai inferiore al Capitale Investito nella Gestione Separata al netto dei @nl Versamenti Corrispondenti al Capitale Disinvestito dalla Gestione Separata stessa . @nl Il costo della copertura assicurativa aggiuntiva è pari a 0,27 % annuo per fondi interni e @nl dello 0,18 % per l'OICR esterno ; entrambe sono comprese nella commissione di gestione @nl annua . Il premio è unico , di importo non inferiore a EUR 5.000,00 . @nl E ' possibile effettuare versamenti aggiuntivi di importo minimo pari a EUR 1.000,00 @nl trascorsi 30 giorni e la Compagnia può decidere di non accettarli . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore sintetico di rischio 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più elevato @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 4 anni ed è un ' indicazione orientativa del livello di rischio @nl di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti @nl sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto ad un livello variabile tra @nl 1 e 3 su 7 , che corrisponde ad una classe di rischio variabile tra molto - bassa e medio - bassa . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato , pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl La performance del prodotto può variare in base alle opzioni di investimento scelte . Informazioni aggiuntive sugli scenari di @nl performance delle singole opzioni di investimento sono disponibili nel documento contenente le informazioni chiave di ciascuna @nl opzione di investimento . @nl Cosa accade se Crèdit Agricole Vita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Non essendo previsto alcuno schema di garanzia pubblico o privato che possa compensare in tutto o in parte eventuali perdite , è @nl comunque possibile che , in conseguenza dell ' insolvenza di Crédit Agricole Vita , gli aventi diritto possano perdere una parte del valore @nl dell ' investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum e dei costi correnti . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000,000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . I costi del prodotto @nl variano a seconda dell ' opzione di investimento scelto . Le tabelle di seguito illustrano il valore minimo e il valore massimo tra tutte le @nl opzioni di investimento possibili per ciascuna voce di costo . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : € 10.000,00 @nl Scenari In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno dopo 2 anni dopo 4 anni @nl Costi totali da € 271,12 a € 412,79 da € 370,53 a € 676,02 da € 603,82 a € 1.317,39 @nl Impatto sul rendimento annuale -LRB- RIY -RRB- da 2,71 % a 4,13 % da 1,83 % a 3,22 % da 1,45 % a 2,82 % @nl 10/03/2021 Pagina 2 di 3 @nl Composizione dei costi @nl Questa tabella presenta l’impatto annuale dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi di ingresso 0,00 % Impatto dei costi da sostenere al momento della @nl Costi una sottoscrizione dell ' investimento . @nl tantum @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla @nl scadenza . @nl Costi di transazione del @nl portafoglio da 0,02 % a 0,04 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli @nl Costi investimenti sottostanti per il prodotto . @nl correnti @nl Altri costi correnti da 1,42 % a 2,80 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per @nl gestire i vostri investimenti . @nl Per ogni voce di costo sopra rappresentata sono stati individuati i costi minimi e massimi riferiti all ’ opzione di investimento meno @nl costosa e più costosa rispetto alla specifica voce di costo . Le informazioni specifiche relative a ciascuna opzione di investimento sono @nl disponibili nei rispettivi documenti " Informazione Chiave - KIID " di ciascun fondo esterno e nei documenti " Informazioni Chiave - KID " @nl riferiti a ciascun fondo interno e / o gestione separata . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 4 anni @nl Il periodo è stato scelto sulla base delle caratteristiche del prodotto e della tipologia del fondo OICR esterno , dei fondi interni e della @nl gestione separata oltre che dal periodo minimo di investimento richiesto dalla normativa per usufruire dei vantaggi fiscali . . Il riscatto @nl del contratto prima del periodo di detenzione raccomandato può avere impatti sul profilo di rischio e rendimento del prodotto . Lei può @nl riscattare dal contratto a partire dal secondo anno pagando una penale pari allo 1,25 % , durante il terzo anno pagando una penale pari @nl allo 0,75 e senza penali a partire dal quarto anno . Il riscatto può essere richiesto per iscritto presso i Soggetti abilitati dalla Società o @nl direttamente alla Società medesima tramite lettera raccomandata . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami devono essere presentati per iscritto , anche tramite comunicazione telefax o di posta elettronica a : Crédit Agricole @nl Vita S.p.A. , Ufficio Reclami , Via Imperia , 35 , 20142 Milano , Fax : 02 882183313 , E-mail : reclami@ca-vita.it , utilizzando il relativo @nl modello e specificando il numero di polizza e una descrizione esaustiva della doglianza . Sul sito internet della Compagnia -LRB- www.ca - @nl vita.it -RRB- è disponibile il modello da utilizzare per la presentazione dei reclami . @nl Altre informazioni rilevanti @nl CA Vita adotta modalità di integrazione dei rischi di sostenibilità -LRB- ovvero eventi o condizioni di tipo ambientale , sociale o di governance @nl che , se si verificano , possono provocare un significativo impatto negativo , effettivo o potenziale , sul valore dell ’ investimento -RRB- conformi @nl alla Politica di Sostenibilità definita dal Gruppo Crédit Agricole Assurances -LRB- CAA -RRB- . Nell ’ implementare il proprio approccio @nl all ’ integrazione dei rischi di sostenibilità e alla promozione delle caratteristiche ESG , la Compagnia ha delegato la gestione dei Fondi @nl Interni -LRB- CAV Orizzonte Società e CAV Orizzonte Ambiente -RRB- e della gestione separata -LRB- " Credit Agricole Vita Più -RRB- ad Amundi SGR . @nl Amundi , oltre a criteri di natura economica e finanziaria , prende in considerazione nei processi decisionali in materia di investimento @nl anche criteri ambientali , sociali e di governance -LRB- c.d. “ ESG ” -RRB- , ivi inclusi i fattori di sostenibilità e i rischi di sostenibilità , al fine di @nl effettuare una più completa valutazione dei rischi e delle opportunità di investimento . @nl Amundi ha definito il proprio approccio alla valutazione degli aspetti ESG -LRB- c.d. “ rating ESG ” -RRB- . Tale approccio mira a misurare le @nl prestazioni in termini di sostenibilità di un emittente , quale , ad esempio , la sua capacità di prevedere e gestire i rischi di sostenibilità e @nl le opportunità connessi alle proprie caratteristiche specifiche e al proprio settore industriale di appartenenza . Inoltre , permette di @nl valutare gli emittenti in relazione alla loro capacità di gestire gli impatti negativi che le loro attività potrebbero avere sui fattori di @nl sostenibilità . Attraverso l’utilizzo di tale metodologia , Amundi integra i rischi di sostenibilità nelle scelte di investimento , applica @nl politiche di esclusione con riferimento agli emittenti che non rispettano la propria Politica sugli Investimenti Responsabili e costruisce il @nl portafoglio di strumenti finanziati secondo gli indirizzi ESG di politica di investimento , consultabile sul sito web del Gestore . @nl 10/03/2021 Pagina 3 di 3 @nl 