Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 133 di 168 @nl Raiffeisen Bilanciato Sostenibile I Cap EUR @nl Codice ISIN : AT0000A1VG68 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : E ' un fondo misto e il suo obiettivo d’investimento è in particolare il conseguimento di una moderata crescita del capitale . Basandosi su @nl singoli titoli -LRB- vale a dire senza prendere in considerazione la partecipazione a fondi di investimento , strumenti derivati e depositi a vista o @nl revocabili -RRB- , il Fondo investe esclusivamente in titoli e / o strumenti monetari i cui rispettivi emittenti sono catalogati come sostenibili in conformità a @nl criteri sociali , ecologici ed etici . Allo stesso tempo non avviene alcun investimento in determinati settori come armamenti o biotecnologie @nl genetiche vegetali né in imprese che violano i diritti umani e del lavoro . Una quota pari ad almeno il 51 % del patrimonio del Fondo è investita @nl direttamente in azioni -LRB- e titoli equivalenti -RRB- di società con sede legale o attività principale nell ' America del nord , in Europa o in Asia e / o in @nl obbligazioni di emittenti nordamericani , europei o asiatici . Una quota minima pari al 25 % del patrimonio del Fondo è investita direttamente in @nl azioni . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento @nl alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il @nl prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 4.459,98 -LRB- - 55,40 % -RRB- € 6.062,49 -LRB- - 9,52 % -RRB- € 4.667,25 -LRB- - 7,34 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.137,72 -LRB- - 8,62 % -RRB- € 9.781,85 -LRB- - 0,44 % -RRB- € 11.061,42 -LRB- 1,01 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.137,65 -LRB- 1,38 % -RRB- € 12.306,64 -LRB- 4,24 % -RRB- € 15.290,60 -LRB- 4,34 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 11.191,57 -LRB- 11,92 % -RRB- € 15.406,77 -LRB- 9,03 % -RRB- € 21.032,55 -LRB- 7,72 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.447,99 € 12.429,70 € 15.443,51 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 549,49 € 1.381,83 € 2.962,31 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,57 % 2,58 % 2,47 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,35 % @nl 