Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 165 di 168 @nl Vontobel Emerging Markets Equity I $ @nl Codice ISIN : LU0278093082 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira a conseguire un incremento del valore possibilmente elevato in USD . Nel rispetto del principio della diversificazione del @nl rischio , il patrimonio del Fondo viene investito soprattutto in azioni , titoli trasferibili paragonabili alle azioni , buoni di partecipazione ecc . di società @nl con sede in un Paese emergente e / o società con attività preponderante in un Paese emergente . Nel contesto di questo Fondo sono considerati @nl Paesi emergenti tutti i Paesi giudicati in via di sviluppo o emergenti dalla Banca Mondiale , dall ' International Finance Corporation , dalle Nazioni @nl Unite o dal rispettivo governo nazionale . Fino a un massimo del 33 % del patrimonio del Fondo può essere investito al di fuori dell ’ universo di @nl investimento descritto sopra . Infine il Fondo persegue uno stile d’investimento « value oriented » e investe prevalentemente in titoli di società il cui @nl valore di mercato è relativamente basso rispetto al valore nominale e alle previsioni sui profitti , oppure che presentano un rendimento dei @nl dividendi stabile e superiore alla media . Il Fondo ha un obiettivo di investimento sostenibile ai sensi dell ' articolo 9 del Regolamento -LRB- UE -RRB- @nl 2019/2088 . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.001,60 -LRB- - 79,98 % -RRB- € 4.293,65 -LRB- - 15,56 % -RRB- € 2.773,73 -LRB- - 12,04 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.416,59 -LRB- - 15,83 % -RRB- € 8.559,25 -LRB- - 3,06 % -RRB- € 9.658,41 -LRB- - 0,35 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.329,97 -LRB- 3,30 % -RRB- € 13.482,54 -LRB- 6,16 % -RRB- € 18.339,84 -LRB- 6,25 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 12.587,81 -LRB- 25,88 % -RRB- € 21.086,11 -LRB- 16,09 % -RRB- € 34.575,93 -LRB- 13,21 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.646,19 € 13.617,37 € 18.523,24 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 577,17 € 1.566,58 € 3.548,33 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,87 % 2,83 % 2,71 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,59 % @nl 