1 @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl @nl @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo : i Warrant sono warrant di tipo americano , ammessi alla quotazione sul segmento MTA di Borsa Italiana , esercitabili @nl a decorrere dal terzo giorno di Borsa aperta successivo alla data di inizio negoziazioni e fino alla data del 28 giugno 2024 @nl -LRB- il “ Termine di Scadenza ” -RRB- . I Warrant sono al portatore , liberamente trasferibili e possono circolare in modo autonomo e @nl separato rispetto alle azioni a cui sono abbinati in sede di emissione . @nl Sottostante : i Warrant hanno come strumento finanziario sottostante le azioni dell ’Em ittente , conferendo al detentore la @nl facoltà di sottoscrivere – ai termini e alle condizioni previste nel Regolamento dei Warrant – azioni di nuova emissione -LRB- le @nl “ Azioni di Compendio ” -RRB- nel rapporto di n. 1 azione per ogni Warrant presentato per l’esercizio . Il valore dei Warrant @nl dipende , pertanto , inter alia , dal valore assunto dal sottostante rispetto al prezzo di sottoscrizione delle Azioni di Compendio , @nl durante il Periodo di Esercizio . @nl @nl Obiettivi : i Warrant attribuiscono ai titolari il diritto di sottoscrivere n. 1 Azione di Compendio ogni n. 1 Warrant posseduto @nl -LRB- il “ Rapporto di Esercizio ” -RRB- al prezzo di esercizio per ciascuna Azione di Compendio sottoscritta pari a Euro 0,40 -LRB- il “ Prezzo @nl di Esercizio ” -RRB- , con le modalità ed alle condizioni stabiliti dal Regolamento dei Warrant -LRB- il “ Diritto di Sottoscrizione ” -RRB- . @nl @nl Esercizio del Warrant : i titolari dei Warrant potranno esercitare il proprio Diritto di Sottoscrizione a decorrere dal terzo @nl giorno di Borsa aperta successivo alla data di inizio delle negoziazioni sino al Termine di Scadenza -LRB- il “ Periodo di @nl Esercizio ” -RRB- . L’esercizio dei Warrant avrà effetto il giorno di liquidazione successivo al termine del mese di presentazione @nl della richiesta di esercizio -LRB- la “ Data di Efficacia dei Warrant ” -RRB- . Alla Data di Efficacia dei Warrant , l’Emittente provvederà @nl ad emettere le azioni sottoscritte , mettendole a disposizione degli aventi diritto . @nl @nl Si segnala che , in caso di mancato esercizio dei Warrant entro il Termine di Scadenza , questi perderanno di validità . I @nl portatori di Warrant che non avranno sottoscritto azioni di compendio subiranno una diluizione della partecipazione dagli @nl stessi detenuta nell ’Em ittente ove , per contro , i Warrant fossero esercitati da uno o più degli altri titolari . @nl @nl Mercati di quotazione : Borsa Italiana – segmento MTA -LRB- Mercato Telematico Azionario -RRB- @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : i Warrant sono stati assegnati gratuitamente in via @nl automatica agli azionisti dell ’Em ittente . L’investitore diverso dall ’ investitore qualificato che intenda acquisire sul mercato i @nl Warrant deve avere -LRB- i -RRB- le conoscenze e competenze tecniche e specifiche ovvero esperienze di investimento nei mercati finanziari @nl ivi inclusi gli strumenti finanziari derivati , e la capacità di comprendere il prodotto ed i relativi rischi e benefici ; -LRB- ii -RRB- un orizzonte @nl temporale di investimento coerente e compatibile con la data di scadenza del prodotto descritto , che se esercitato si trasformerà @nl in uno strumento azionario e pertanto senza scadenza ; -LRB- iii -RRB- una tolleranza al rischio finanziario molto alta e essere disposto a @nl perdere integralmente il capitale investito per l’acquisto del prodotto . @nl @nl @nl @nl @nl @nl Prodotto : “ Warrant Intek Group S.p.A. 2021 – 2024 ” @nl ISIN : IT0005432668 @nl Emittente : Intek Group S.p.A. Sito web : www.itkgroup.it @nl Autorità competente : Consob Data di realizzazione del presente documento : 25 giugno 2021 @nl Per maggiori informazioni chiamare il : +39 02.806291 o il numero verde 800 123 793 @nl 2 @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl @nl @nl @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . @nl Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 7 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più alta . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro @nl intero investimento o parte di esso -LRB- nel caso in cui il prezzo dell ’ attività sottostante sul mercato sia inferiore al Prezzo di @nl Esercizio al quale sarà possibile esercitare il Warrant -RRB- . @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che il Prodotto sia mantenuto fino al termine di scadenza -LRB- 28 giugno 2024 -RRB- . Potrebbe @nl non essere possibile vendere facilmente il Prodotto o potrebbe essere possibile vendere soltanto a un prezzo che incide @nl significativamente sull ’ importo incassato . @nl @nl @nl Scenari di performance @nl @nl @nl @nl @nl Questo grafico mostra la performance dell ’ investimento , al variare del prezzo delle azioni sottostanti . @nl Può essere confrontato con i grafici di payoff di altri derivati . Il grafico presentato mostra una serie di possibili risultati e non è @nl un ’ indicazione esatta dell ’ importo del possibile rimborso -LRB- disinvestimento -RRB- . @nl Il ritorno dell ’ investimento varierà a seconda dell ’ andamento dell ’ attività sottostante . Per ciascun valore dell ’ attività sottostante @nl il grafico mostra quale sarebbe il profitto o la perdita del Prodotto . L’asse orizzontale mostra i diversi prezzi possibili dell ’ attività @nl sottostante al termine di scadenza , mentre l’asse verticale mostra il profitto o la perdita . @nl Se acquistate questo Warrant vuol dire che secondo voi il prezzo dell ’ attività sottostante aumenterà . La vostra perdita massima @nl sarebbe la perdita di tutto il vostro investimento -LRB- prezzo di acquisto del Warrant -RRB- . @nl 3 @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Le stime riportate comprendono tutti i costi del Warrant in quanto tale , ma non comprendono tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le stime non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ’ essa @nl sull ’ importo del rimborso . @nl @nl Cosa accade se l’emittente non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza o assoggettamento di Intek Group S.p.A. a procedura fallimentare o altra procedura concorsuale , l’investitore @nl potrebbe perdere l’intero capitale investito . I Warrant non sono coperti da alcun sistema di indennizzo o garanzia dell ’ investitore . @nl @nl @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo @nl L’Emittente non addebiterà alcun costo agli investitori . Tuttavia , i soggetti che agiscono come intermediari e consulenti @nl dell ’ investitore potranno richiedere costi correlati a transazioni sullo strumento . I costi richiesti da tali soggetti non sono in alcun @nl modo sotto il controllo dell ’Em ittente . Tali soggetti devono fornire all ’ investitore le informazioni riguardanti i costi applicati e @nl indicare l’impatto che tali costi totali possono avere sul rendimento potenziale dell ’ investimento nel corso del tempo . @nl @nl @nl Per quanto tempo va mantenuto l’investimento ? Posso liquidarlo anticipatamente ? @nl Il prodotto non prevede alcun periodo di investimento minimo o raccomandato da parte dell ’Em ittente . L’Emittente non prevede @nl l’applicazione di penali o commissioni in caso di disinvestimento prima della scadenza . @nl @nl @nl Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo relativo a questo prodotto o sulla condotta dell ’ ideatore del prodotto o di una persona che fornisce consulenza sul @nl prodotto o lo vende , può essere presentato tramite il sito internet www.itkgroup.it. , per lettera raccomandata a / r o per via telematica @nl anche attraverso PEC , indirizzato a : Intek Group S.p.A , Foro Buonaparte 44 , 20121 , Milano -LRB- MI -RRB- , Italia Email : info@itk.it , pec : @nl kmegspa@legalmail.it . @nl Qualora l’investitore voglia presentare un reclamo riguardante la condotta del collocatore del prodotto o del soggetto che fornisce @nl consulenza in materia di investimenti sul prodotto , l’investitore dovrà rivolgersi a tali soggetti per le modalità di presentazione del @nl reclamo . @nl @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il regolamento del prodotto , il Prospetto Informativo e altre informazioni relative all ’Em ittente sono reperibili sul sito @nl www.itkgroup.it . @nl Il presente documento è suscettibile di aggiornamenti , come previsto dalla normativa di riferimento e potrà , inoltre , essere soggetto @nl a modifiche e / o integrazioni da parte dell ’Em ittente anche sulla base degli orientamenti che dovessero essere resi noti dalle @nl competenti Autorità successivamente alla pubblicazione dello stesso documento . @nl 