Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 55 di 168 @nl Carmignac Portfolio Securite ' F EUR Acc @nl Codice ISIN : LU0992624949 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo punta a sovraperformare il proprio indice di riferimento che è l'Euro MTS 1 - 3 anni . Questo indice , che replica la performance @nl del mercato dei titoli di Stato denominati in Euro , con reinvestimento delle cedole e scadenza da 1 a 3 anni , comprende le quotazioni fornite da @nl oltre 250 operatori del mercato . Sono comprese le emissioni governative di Austria , Belgio , Paesi Bassi , Finlandia , Francia , Germania , Grecia , @nl Irlanda , Italia , Portogallo e Spagna , inclusi titoli quasi sovrani . Il portafoglio comprende principalmente obbligazioni , titoli di debito e strumenti del @nl mercato monetario perlopiù denominati in Euro , nonché obbligazioni a tasso variabile . La media ponderata dei rating delle obbligazioni deve @nl essere almeno pari a investment grade . Non è consentito investire più del 10 % del patrimonio netto in obbligazioni prive di rating o con rating @nl inferiore a investment grade per ciascuna categoria di emittente . La duration modificata del portafoglio è compresa tra -3 e +4 . Il Fondo utilizzerà @nl total return swap -LRB- TRS -RRB- con finalità di copertura , di efficiente gestione del portafoglio e di attuazione della strategia di investimento nel limite del @nl 20 % del patrimonio netto del Fondo stesso . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite @nl che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di @nl investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 8.313,48 -LRB- - 16,87 % -RRB- € 8.567,03 -LRB- - 3,05 % -RRB- € 7.720,84 -LRB- - 2,55 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.484,26 -LRB- - 5,16 % -RRB- € 9.337,28 -LRB- - 1,36 % -RRB- € 9.030,67 -LRB- - 1,01 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.663,23 -LRB- - 3,37 % -RRB- € 9.731,88 -LRB- - 0,54 % -RRB- € 9.573,53 -LRB- - 0,43 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 9.836,61 -LRB- - 1,63 % -RRB- € 10.133,92 -LRB- 0,27 % -RRB- € 10.139,78 -LRB- 0,14 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 9.959,04 € 9.829,20 € 9.669,27 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 511,66 € 1.126,05 € 2.125,69 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,14 % 2,29 % 2,18 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,07 % @nl 