Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Prodotto : Eurovita Flexible - Serie II @nl Di seguito vengono riportate le caratteristiche dell ' opzione di investimento sottostante il prodotto in relazione a : obiettivi dell ' investimento e @nl mezzi per conseguirlo , investitori di riferimento , indicatore di rischio , scenari di performance , costi totali e impatto annuale sul rendimento @nl -LRB- Reduction In Yield - RIY -RRB- . Le informazioni di seguito riportate tengono in considerazione le caratteristiche del prodotto assicurativo nel quale @nl l'opzione di investimento è inserita . L'opzione di investimento rappresenta la scelta di investire il 100 % nella singola opzione . Il periodo di @nl detenzione raccomandato per l'opzione è stato definito sulla base delle sole caratteristiche finanziarie dell ’ opzione stessa . @nl Opzione di investimento : Eurovita Nuovo Secolo @nl Eurovita S.p.A. : Eurovita S.p.A. – www.eurovita.it - Per maggiori informazioni chiamare il numero +39 035 80 32 572 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP per questo documento : CONSOB @nl Data di realizzazione : 09/04/2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Obiettivi dell ' opzione di investimento : La politica di investimento , in linea di principio orientata ad investimenti sicuri e di basso rischio , persegue @nl un obiettivo di rivalutazione e consolidamento del patrimonio attraverso uno stile di gestione efficiente e mirante al conseguimento di un @nl rendimento tale che consenta di rispettare gli impegni contrattuali assunti verso gli Assicurati . La Compagnia attua una politica di investimento @nl volta a perseguire una composizione del portafoglio prevalentemente orientata verso valori mobiliari di natura obbligazionaria in conformità agli @nl obiettivi ed al profilo di rischio della gestione in maniera tale che le operazioni effettuate siano eseguite alle migliori condizioni possibili con @nl riferimento al momento , alla dimensione e alla natura delle operazioni . La selezione delle attività da inserire nella gestione viene effettuata @nl secondo un criterio di diversificazione globale : per aree geografiche con prevalenza dell ’ area OCSE , per settori -LRB- Stati Sovrani , Enti Pubblici , settore @nl Finanziario , settore Industriale , etc. -RRB- e per categorie di emittenti . Gli strumenti utilizzati sono emessi prevalentemente in Euro . Relativamente al @nl capitale investito nella Gestione Separata Eurovita Nuovo Secolo , Eurovita S.p.A. garantisce che il capitale Assicurato corrisposto alla data di @nl scadenza , di decesso dell ' Assicurato o di riscatto , non sarà inferiore al capitale investito . Pertanto la misura annua minima garantita di rivalutazione @nl è pari a zero . @nl Investitore al dettaglio a cui è destinata l'opzione di investimento : L'opzione di investimento è destinata ad investitori caratterizzati da qualsiasi @nl livello di conoscenza ed esperienza sui mercati finanziari , con un obiettivo di ottenere almeno la conservazione del capitale investito , senza alcuna @nl perdita finanziaria . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che l'opzione d'investimento sia mantenuta per 4 anni . @nl Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl • L'indicatore di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questa opzione di investimento rispetto ad altre opzioni . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di @nl pagarvi quanto dovuto . @nl • Abbiamo classificato questa opzione di investimento al livello 1 su 7 che corrisponde alla classe di rischio più bassa . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello molto basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità di Eurovita S.p.A. di pagarvi quanto dovuto . @nl • Avete diritto alla restituzione del 100 % del vostro capitale investito in questa opzione di investimento -LRB- Eurovita Nuovo Secolo -RRB- . Qualsiasi @nl importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura dei mercati e sono incerti . @nl Pagina 1 di 3 @nl Scenari di performance @nl Gli andamenti futuri del mercato non possono essere previsti . Gli scenari rappresentati si basano sui rendimenti storici e sono pertanto solo @nl indicativi . I rendimenti effettivi potrebbero essere anche inferiori . @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Premio assicurativo [ € 0 ] @nl 1 anno 2 anni 4 anni @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi € 9.707,02 € 9.775,13 € 9.874,58 @nl Rendimento medio per ciascun anno -2,93 % -1,13 % -0,32 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 9.841,45 € 10.027,59 € 10.354,07 @nl Rendimento medio per ciascun anno -1,59 % 0,14 % 0,87 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi € 9.842,29 € 10.028,69 € 10.362,19 @nl Rendimento medio per ciascun anno -1,58 % 0,14 % 0,89 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 9.843,54 € 10.030,33 € 10.375,00 @nl Rendimento medio per ciascun anno -1,56 % 0,15 % 0,92 % @nl Scenario di morte @nl Evento assicurato Possibile rimborso a favore dei vostri beneficiari al netto dei costi € 9.951,81 € 10.089,14 € 10.372,19 @nl • Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 4 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 Euro . I @nl costi espressi in Euro utilizzati per il calcolo degli scenari , sono stati riproporzionati sulla base dell ' investimento ipotizzato -LRB- Euro 10.000 -RRB- . @nl • Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl • Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo @nl di tempo per cui è mantenuto l'investimento / il prodotto . @nl • Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl • Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , e comprendono i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I @nl costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 3 @nl periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti @nl Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl I costi espressi in Euro sono stati riproporzionati sulla base dell ' investimento ipotizzato -LRB- Euro 10.000 -RRB- . @nl I costi riportati nelle seguenti tabelle si riferiscono ad un contratto con premio iniziale pari o superiore a Euro 50.000 e inferiore a Euro 100.000 . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Scenari In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno dopo 2 anni dopo 4 anni @nl Costi totali € 431,76 € 522,01 € 756,11 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 4,37 % 2,64 % 1,90 % @nl Composizione dei costi @nl La tabella sotto mostra : @nl • L'impatto annuale dei diversi tipi di costi sul rendimento ottenibile alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl • Il significato delle diverse categorie di costi . @nl Pagina 2 di 3 @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,47 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo importo @nl comprende i costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,02 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del 0,00 % L'impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl portafoglio sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 1,40 % L'impatto dei costi che prendiamo ogni anno per la gestione dei vostri @nl investimenti . @nl Eurovita S.p.A. - Sede legale e direzione generale - Via Pampuri 13 , 20141 Milano - T. +39 02 57441 - F. +39 02 5730 9953 - eurovita@legalmail.it - www.eurovita.it @nl Capitale sociale € 90.498.908 i.v. - Impresa autorizzata all ' esercizio delle assicurazioni sulla vita con decreto del Ministero dell ' industria , del commercio e dell ' artigianato del @nl 6/4/1992 -LRB- G.U. n. 85 del 10 / 4 / 1992 -RRB- - Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano e Codice Fiscale n. 03735041000 - Partita IVA n. 10637370155 - Iscritta alla Sez . 1 dell ' Albo @nl Imprese IVASS al n. 1.00104 e appartenente al Gruppo Eurovita , iscritto all ' Albo Gruppi IVASS al n. 053 - Società soggetta a direzione e coordinamento di Eurovita Holding S.p.A. @nl Pagina 3 di 3 @nl 