Allegato - Combinazione 3 - Pagina 1 di 2 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Prodotto : MULTIRAMO FLEX PREMI RICORRENTI -LRB- TARIFFE UX55 - UX56 -RRB- @nl Di seguito vengono riportate le caratteristiche dell ’ opzione di investimento sottostante il prodotto in relazione a : obiettivi dell ’ investimento , Investitori di @nl riferimento , indicatore di rischio , scenari di performance , costi totali , impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- nonché il periodo di detenzione raccomandato . @nl L’opzione di investimento rappresenta la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione . I dati di seguito riportati sono stati elaborati combinando @nl la Gestione Interna Separata ed il Fondo Interno Assicurativo ed ipotizzando che , per tutto il periodo di detenzione dell ’ Opzione , le percentuali di allocazione @nl non subiscano modifiche rispetto a quelle iniziali . Pertanto , non vengono presi in considerazione gli effetti dell ’ andamento del mercato finanziario sulla @nl ripartizione dell ’ investimento tra le due attività . @nl Opzione di investimento : Combinazione 3 @nl Composizione della Combinazione predefinita : 30 % GESTIONE SEPARATA GEFIN - 70 % FONDO INTERNO PROFILO UNIT 70 @nl Codice interno : CP108 Data di realizzazione del documento : 01/07/2021 @nl Emittente : Aviva S.p.A. @nl State per acquistare un ' opzione d'investimento che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Obiettivi dell ' opzione di investimento : L’opzione di investimento investe prevalentemente in obbligazioni denominate in euro e si pone l’obiettivo di ottenere @nl una crescita del capitale , combinata con la protezione della parte del premio destinata alla gestione separata . @nl Investitori al dettaglio di riferimento dell ' opzione di investimento : la Combinazione predefinita è rivolta ai clienti aventi conoscenze e / o esperienze di base dei @nl mercati finanziari e assicurativi e una media tolleranza al rischio finanziario , i quali intendono investire il proprio capitale nel lungo periodo accettando i @nl possibili rischi di perdita connessi all ' investimento finanziario nel Fondo Interno collegato alla presente Combinazione . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L'indicatore di rischio presuppone che l'opzione d'investimento sia mantenuta per 10 anni . Il rischio @nl effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma @nl rimborsata potrebbe essere minore . Può non essere possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere @nl necessario sostenere notevoli costi supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questa opzione di investimento rispetto ad altre opzioni . Esso esprime la probabilità @nl che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questa opzione di investimento al livello 3 su 7 che corrisponde alla classe di rischio medio - basso . Ciò significa che le perdite potenziali @nl dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato @nl influenzino la capacità di Aviva S.p.A. di pagarvi quanto dovuto . @nl Allegato - Combinazione 3 - Pagina 2 di 2 @nl Aviva S.p.A. @nl Sede legale e sociale in Italia Via A. Scarsellini 14 20161 Milano Pec : aviva_spa@legalmail.it Capitale Sociale Euro 247.000.000,00 -LRB- i.v. -RRB- R.E.A. di Milano 1284961 Iscrizione al Registro @nl delle Imprese di Milano , Codice Fiscale e Partita IVA 09269930153 Società soggetta a direzione e coordinamento di Aviva Italia Holding S.p.A. Impresa autorizzata all ' esercizio delle @nl assicurazioni con decreto del Ministero dell ' Industria , del Commercio e dell ' Artigianato n. 18240 del 28/07/1989 -LRB- Gazzetta Ufficiale n. 186 del 10 / 08 / 1989 -RRB- Iscrizione all ' Albo delle @nl Imprese di Assicurazione n. 1.00081 Iscrizione all ' albo dei gruppi assicurativi n. 038.00008 @nl Scenari di performance @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti con precisione . Gli scenari qui riportati sono solo un ' indicazione di alcuni dei possibili risultati @nl basati sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl Investimento [ € 1.000 ] @nl Premio assicurativo [ € 0 ] 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- Rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenari - Caso vita @nl Scenario di stress € 609,29 -LRB- - 39,07 % -RRB- € 4.425,37 -LRB- - 2,41 % -RRB- € 8.595,13 -LRB- - 1,50 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 955,54 -LRB- - 4,45 % -RRB- € 5.278,47 -LRB- 1,09 % -RRB- € 11.607,84 -LRB- 1,50 % -RRB- @nl Scenario moderato € 1.024,24 -LRB- 2,42 % -RRB- € 5.690,05 -LRB- 2,62 % -RRB- € 12.838,12 -LRB- 2,53 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 1.097,04 -LRB- 9,70 % -RRB- € 6.164,85 -LRB- 4,28 % -RRB- € 14.324,79 -LRB- 3,66 % -RRB- @nl Importo investito cumulato € 1.000,00 € 5.000,00 € 10.000,00 @nl Scenario - Caso morte @nl In caso di decesso dell ' Assicurato € 1.060,64 € 5.803,85 € 13.094,88 @nl Premio assicurativo cumulato € 0,00 € 0,00 € 0,00 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 10 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 1.000 Euro annui . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari relativi ad altre opzioni di @nl investimento / prodotti . Lo scenario di morte si basa sullo scenario moderato ed è calcolato considerando la percentuale di maggiorazione più bassa e la @nl Garanzia complementare . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono @nl un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui viene mantenuta l'opzione @nl d'investimento / prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in @nl grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Costi specifici dell ’ opzione di investimento @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 3 periodi di detenzione @nl differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti Euro 1.000 nella presente opzione @nl d'investimento . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento [ € 1.000 ] @nl Scenari @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 49,98 € 526,20 € 2.321,85 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,00 % 3,01 % 2,95 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Altri costi correnti 2,83 % @nl Periodo di detenzione raccomandato dell ' opzione di investimento : 10 anni . @nl 