Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 128 di 168 @nl PIMCO Emerging Markets Bond ESG I Cap EUR Hdg @nl Codice ISIN : IE00BDSTPS26 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : Il fondo intende massimizzare il rendimento totale del vostro investimento investendo principalmente in una gamma di titoli e strumenti @nl a reddito fisso emessi da società o governi di paesi dei mercati emergenti , secondo i principi di una gestione prudente degli investimenti l fondo @nl mira a realizzare il suo obiettivo assumendo esposizione a una gamma diversificata di titoli e strumenti a reddito fisso -LRB- cioè prestiti che pagano un @nl tasso d’interesse fisso o variabile -RRB- emessi da società o governi dei mercati emergenti -LRB- cioè quelle economie che , in termini di investimento , hanno @nl un livello di sviluppo inferiore -RRB- di tutto il mondo . Il consulente per gli investimenti sceglierà i titoli sulla base di un processo di selezione che integra @nl fattori ambientali , sociali e di governance -LRB- ESG -RRB- , e che include un processo di selezione etica da parte del consulente socialmente responsabile @nl su base periodica . Il consulente per gli investimenti cercherà di investire in società o emittenti che ritiene adottino solide pratiche ESG o stiano @nl procedendo nella giusta direzione e può escludere società o emittenti sulla base del settore nel quale operano . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento @nl alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il @nl prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 4.581,78 -LRB- - 54,18 % -RRB- € 6.775,54 -LRB- - 7,49 % -RRB- € 5.504,14 -LRB- - 5,80 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.101,82 -LRB- - 8,98 % -RRB- € 9.038,01 -LRB- - 2,00 % -RRB- € 9.182,15 -LRB- - 0,85 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.890,04 -LRB- - 1,10 % -RRB- € 10.845,67 -LRB- 1,64 % -RRB- € 11.867,57 -LRB- 1,73 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.669,58 -LRB- 6,70 % -RRB- € 12.921,70 -LRB- 5,26 % -RRB- € 15.228,57 -LRB- 4,30 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.192,80 € 10.954,13 € 11.986,25 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 553,44 € 1.363,96 € 2.736,39 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,58 % 2,67 % 2,56 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,45 % @nl 