Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 73 di 168 @nl Fidelity Global Dividend Y Cap EUR @nl Codice ISIN : LU1731833056 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira ad ottenere reddito e crescita del capitale nel lungo termine , investendo almeno il 70 % del patrimonio in titoli azionari di @nl società produttive di reddito a livello globale , compresi i Paesi considerati emergenti . La scelta delle attività avviene in base ai rendimenti da @nl dividendi più interessanti oltre che al potenziale di crescita del capitale . Il Fondo può scegliere gli investimenti tra quelli previsti dagli obiettivi e @nl dalle politiche d'investimento , anche al di fuori delle principali aree geografiche , settori di mercato , industrie o classi di attività del Fondo stesso . @nl Può inoltre investire direttamente negli attivi , oppure ottenere l'esposizione agli stessi indirettamente , attraverso altri mezzi consentiti , compresi i @nl derivati . Questi ultimi possono essere utilizzati col fine di ridurre il rischio o i costi , oppure di generare ulteriore capitale o reddito , anche a scopo @nl di investimento , in linea con il profilo di rischio del Fondo . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.155,51 -LRB- - 78,44 % -RRB- € 3.775,11 -LRB- - 17,70 % -RRB- € 2.276,49 -LRB- - 13,76 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.534,83 -LRB- - 14,65 % -RRB- € 9.006,83 -LRB- - 2,07 % -RRB- € 10.603,11 -LRB- 0,59 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.404,86 -LRB- 4,05 % -RRB- € 13.981,07 -LRB- 6,93 % -RRB- € 19.722,11 -LRB- 7,03 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 12.596,03 -LRB- 25,96 % -RRB- € 21.550,87 -LRB- 16,60 % -RRB- € 36.427,50 -LRB- 13,80 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.723,38 € 14.120,88 € 19.919,33 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 586,78 € 1.635,99 € 3.789,04 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,98 % 2,91 % 2,79 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,67 % @nl 