@nl . @nl Rynat Trading Limited è un ’ impresa di investimento cipriota -LRB- CIF -RRB- con numero di registrazione HE344135 e autorizzata dalla Cyprus Securities and Exchange @nl Commission -LRB- CySEC -RRB- con licenza n. 303/16 . @nl Documento contenente le informazioni chiave -LRB- KID -RRB- - Coppie valutarie maggiori @nl Scopo : Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di @nl un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutare a capire le caratteristiche , @nl i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutare a fare un raffronto con altri prodotti . @nl Nome del prodotto : Contratti per differenza -LRB- CFD -RRB- su coppie valutarie maggiori – EURUSD , GBPUSD , USDJPY , USDCAD , @nl USDCHF , EURCHF , EURGBP , EURJPY , GBPCHF , GBPJPY @nl Emittente del prodotto : Rynat Trading Limited -LRB- “ Rynat ” o “ noi ” -RRB- , registrata come impresa di investimento cipriota -LRB- CIF -RRB- @nl con numero di registrazione HE344135 . XTrend è un nome commerciale di Rynat Trading Limited , autorizzata dalla @nl Cyprus Securities and Exchange Commission -LRB- “ CySEC ” -RRB- con licenza n. 303/16 . Chiamare il +357 25 258020 o consultare @nl il sito www.thextrend.com per maggiori informazioni . Data di ultimo aggiornamento del presente documento : 22 marzo @nl 2021 . @nl Attenzione Stai per acquistare un prodotto complesso in termini di valutazione e che potrebbe essere difficile da @nl comprendere . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo : L’obiettivo del CFD è di consentire a un investitore di ottenere un ’ esposizione con leva al cambiamento di valore @nl della coppia FX sottostante -LRB- sia al rialzo che al ribasso -RRB- , senza dover possedere fisicamente la coppia FX . L’esposizione @nl è soggetta a leva , dal momento che i CFD richiedono il deposito anticipato di solo una piccola porzione del valore @nl nozionale del contratto sotto forma di margine iniziale . @nl Obiettivi : L’obiettivo del CFD è di consentire a un investitore di ottenere un ’ esposizione con leva al cambiamento di @nl valore della coppia FX sottostante -LRB- sia al rialzo che al ribasso -RRB- , senza dover possedere fisicamente la coppia FX . Ad @nl esempio , se un investitore acquista 1 lotto di CFD -LRB- 1 lotto equivale a 100.000 -RRB- sull ’ EURUSD con un margine iniziale dello @nl 0.2 % e il prezzo dell ’ EURUSD sottostante è di 1.1193 / 1.1196 , l’investimento iniziale sarà di 200 EUR o equivalente nella @nl valuta del conto . L’effetto della leva in questo caso è pari a 500:1 -LRB- 1 / 0.002 -RRB- . Sulla base della dimensione dell ’ operazione @nl sopra indicata , questo significa che per ogni punto di variazione del prezzo della coppia FX sottostante , il valore del CFD @nl varia di $ 1 o equivalente nella valuta del conto . Pertanto , per ogni movimento di un punto dell ’ asset , si genera $ 1 di @nl profitto o perdita , o equivalente nella valuta del conto . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : I CFD sono destinati a investitori che comprendono @nl o hanno esperienza con prodotti soggetti a leva e che comprendono pertanto come vengono derivati i prezzi dei CFD , @nl le nozioni principali di margine e leva e che le perdite possono superare i depositi . Inoltri tali investitori hanno i mezzi @nl finanziari appropriati per sostenere la perdita dell ’ intero importo investito . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento facendo trading con CFD soggetti a leva ? @nl @nl L’indicatore di rischio ipotizza che il prodotto venga @nl mantenuto per un mese solare , ma può comunque @nl far riferimento ad un periodo di detenzione di un @nl giorno . Si basa su dati storici e , laddove questi non @nl siano disponibili , su dati di sintesi . Rappresenta il @nl livello complessivo di rischio rispetto ad altre @nl opportunità di trading possibili per questo mercato , @nl ma non fornisce garanzie circa il livello di rischio a @nl cui si va incontro . @nl La categoria 1 non è esente da rischio ; è @nl meramente un mercato meno volatile e con un @nl minor rischio su cui fare trading sulla base di dati @nl storici . @nl Lower Higher @nl Risk Risk @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl The risk indicator assumes that you may not be able to @nl buy or sell your CFD at the price you wanted to due to @nl volatil ity of the market or you may have to buy or sell @nl your CFD at a price that significantly impacts how much @nl you get back . @nl There is no recommended or minimum holding period @nl for this product . You must maintain sufficient margin in @nl your account to keep your positions open . Trading on @nl margin means you could quickly lose the amount @nl invested . @nl @nl . @nl Rynat Trading Limited è un ’ impresa di investimento cipriota -LRB- CIF -RRB- con numero di registrazione HE344135 e autorizzata dalla Cyprus Securities and Exchange @nl Commission -LRB- CySEC -RRB- con licenza n. 303/16 . @nl 1 = più bassa / 2 = bassa / 3 = medio - bassa / 4 = media / 5 = medio - alta / 6 = secondo più alta / 7 = più alta classe di rischio . @nl @nl • Per questo mercato l’indicatore di rischio è di 7 , ovvero è presente un rischio molto elevato in quanto : @nl • È volatile è soggetto ad oscillazioni repentine @nl • Lo spread può aumentare in presenza di liquidità ridotta . È possibile subire la perdita dell ’ intero investimento . @nl • È possibile andare incontro a perdite superiori all ’ investimento iniziale . @nl Prestare attenzione al rischio valutario : Se la valuta del conto è diversa dalla valuta in cui è denominato il profitto @nl o la perdita -LRB- in questo caso l’USD -RRB- , si sarà assoggettati ad un rischio valutario aggiuntivo facendo trading su questo @nl prodotto , che dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è preso in considerazione @nl nell ’ indicatore sopra riportato . La perdita totale non può superare l’importo depositato con noi , in quanto offriamo @nl una protezione dal saldo negativo . @nl Scenari di performance : Gli scenari illustrano la possibile performance dell ’ investimento . @nl Le seguenti assunzioni sull ’ EURUSD sono state utilizzate per creare gli scenari riportati in tabella 1 : @nl CFD coppia FX -LRB- detenuta a livello intraday -RRB- @nl Prezzo di apertura della coppia FX : P 1.1194 @nl Dimensione dell ’ operazione -LRB- per CFD -RRB- : TS 100.000 @nl Margine % : M 5 % @nl Requisito di margine -LRB- USD -RRB- : MR = TS x M 5597 USD @nl Valore nozionale dell ’ operazione -LRB- EUR -RRB- : TN = MR / M 100.000 EUR @nl Tabella 1 @nl LUNGO Prezzo @nl di @nl chiusura @nl -LRB- incl. . @nl spread -RRB- @nl Variazione @nl di prezzo Profitto / Perdita @nl CORTO Prezzo @nl di @nl chiusura @nl -LRB- incl. . @nl spread -RRB- @nl Variazione @nl di prezzo Profitto / Perdita Scenario di @nl performance @nl Scenario di @nl performance @nl Favorevole 1.13619 1.5 % $ 1679 Favorevole 1.10261 -1.5 % $ 1679 @nl Moderato 1.12500 0.5 % $ 560 Moderato 1.1138 -0.5 % $ 560 @nl Sfavorevole 1.10261 -1.5 % - $ 1679 Sfavorevole 1.13619 1.5 % - $ 1679 @nl Stress 1.0634 -5.0 % - $ 5600 Stress 1.17537 5.0 % - $ 5597 @nl I dati includono tutti i costi del prodotto stesso . Se questo prodotto è stato venduto da qualcun altro , o è presente un @nl soggetto terzo che fornisce consulenza sul prodotto , i dati riportati non includono eventuali costi corrisposti a tali @nl soggetti . I dati non prendono in considerazione la posizione fiscale personale , che potrebbe influenzare quanto si riceve . @nl Cosa accade se Rynat Trading Limited non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Nell ’ improbabile caso in cui l’azienda non possa corrispondere quanto dovuto ai propri clienti , i clienti al dettaglio @nl possono essere idonei a ricevere un importo fino a 20.000 EUR o al 90 % delle richieste complessive di indennizzo @nl presentate da clienti idonei , a seconda dell ’ importo che risulta inferiore . Per maggiori informazioni , consulta la nostra @nl Politica sull ’ Investor Compensation Fund -LRB- ICF -RRB- / Fondo di compensazione degli investitori . @nl Quali sono i costi ? @nl Questa tabella illustra le diverse categorie di costi e il loro significato @nl Solo @nl liquido @nl Costi di @nl ingresso o Spread @nl La differenza tra il prezzo di acquisto e il prezzo di vendita è nota @nl come “ spread ” . Questo costo è applicabile ogni volta che si apre e @nl chiude una posizione . @nl @nl . @nl Rynat Trading Limited è un ’ impresa di investimento cipriota -LRB- CIF -RRB- con numero di registrazione HE344135 e autorizzata dalla Cyprus Securities and Exchange @nl Commission -LRB- CySEC -RRB- con licenza n. 303/16 . @nl uscita una @nl tantum @nl Conversione @nl valutaria @nl Qualunque importo liquido , di profitto e perdita realizzati , di @nl compensazione , di spesa e commissione denominati in una valuta @nl diversa dalla valuta di base del conto , saranno convertiti nella valuta @nl di base del conto , a cui si applicherà una commissione di conversione @nl valutaria sul conto . @nl Solo @nl liquido Costi ricorrenti Costo di tenuta @nl giornaliera @nl Viene addebitata sul conto una commissione per ogni notte in cui @nl viene detenuta una posizione . Questo significa che quanto più a @nl lungo si detiene una posizione , tanto più il costo aumenterà . @nl Solo @nl liquido @nl Costi @nl incidentali @nl Costo di @nl distribuzione @nl Di tanto in tanto potremmo condividere in modo proporzionale una @nl parte del nostro spread , delle nostre commissioni e di altre spese del @nl conto con altri soggetti , incluso un eventuale distributore che ha @nl introdotto il cliente . @nl @nl Livello di liquidazione @nl Qualsiasi posizione aperta che si detiene sul conto può chiusa automaticamente se i fondi disponibili scendono sotto al @nl 100 % del margine richiesto per mantenere aperte tali posizioni . @nl Per quanto tempo devo detenerlo e posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl I CFD sono intesi per il trading a breve termine , in alcuni casi intraday e generalmente non sono adatti ad investimenti @nl a lungo termine . Non vi è alcun periodo di detenzione raccomandato , nessun periodo di cancellazione e pertanto @nl nessuna commissione di cancellazione . È possibile aprire e chiudere un CFD su una coppia FX in qualsiasi momento @nl durante l’orario di mercato . @nl Come faccio a presentare un reclamo ? @nl I reclami possono essere presentati all ’ azienda tramite email all ’ indirizzo : compliance@rynattrading.com . Per maggiori @nl dettagli , invitiamo a far riferimento alla nostra Politica di gestione dei reclami . Qualora in seguito alla ricezione della @nl nostra risposta finale al reclamo non dovessi essere soddisfatto , puoi contattare il Difensore civico finanziario -LRB- Financial @nl Ombudsman -RRB- della Repubblica di Cipro . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Questo documento contenenti le informazioni chiave -LRB- KID -RRB- non contiene tutte le informazioni relative al prodotto . @nl Informazioni dettagliate sui nostri CFD sono reperibili sulle pagine del sito relative alle Specifiche di trading . @nl L’azienda ha un obbligo giuridico di fornire ai propri clienti i seguenti documenti e politiche : Contratto cliente , Politica @nl sull ’ esecuzione degli ordini , Informative sul rischio , Politica sui conflitti di interesse , Politica sulla classificazione del @nl cliente , presenti nella sezione legale del nostro sito nella sezione Documenti legali . @nl @nl @nl 