Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 99 di 168 @nl M&G -LRB- Lux -RRB- Global High Yield ESG Bond CH Cap Eur @nl Codice ISIN : LU1665236136 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il fondo intende fornire una combinazione di crescita del capitale e reddito , tenendo conto dei fattori ambientali , sociali e di governance @nl -LRB- ESG -RRB- e punta a ottenere un rating ESG maggiore rispetto a quello del mercato high yield globale . Almeno l’80 % del fondo è investito in @nl obbligazioni di qualità inferiore , denominate in qualsiasi valuta , ed emesse da società aventi sede in tutto il mondo , ivi compresi i mercati @nl emergenti . L’esposizione valutaria del fondo è normalmente coperta rispetto al dollaro USA . Il fondo investe in titoli che soddisfano la valutazione @nl compiuta dal gestore degli investimenti in merito ai criteri ambientali , sociali e di governance . Sono escluse le società che si ritiene violino i @nl principi del Global Compact delle Nazioni Unite e / o siano coinvolte nei settori della difesa e della produzione di armi . Gli investimenti in società @nl coinvolte nei settori del tabacco e dell ’ energia nucleare sono limitati . Il fondo è classificato come Planet + / ESG + , secondo la definizione fornita nel @nl prospetto del fondo , e promuove le caratteristiche ESG . All ’ interno di questa categoria viene applicato l’approccio basato su un Orientamento @nl ESG Positivo -LRB- Positive ESG Tilt -RRB- . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento @nl alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il @nl prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 4.386,46 -LRB- - 56,14 % -RRB- € 6.340,10 -LRB- - 8,71 % -RRB- € 4.985,42 -LRB- - 6,72 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.006,21 -LRB- - 9,94 % -RRB- € 8.511,14 -LRB- - 3,17 % -RRB- € 8.123,21 -LRB- - 2,06 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.753,38 -LRB- - 2,47 % -RRB- € 10.165,91 -LRB- 0,33 % -RRB- € 10.439,22 -LRB- 0,43 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.528,72 -LRB- 5,29 % -RRB- € 12.103,53 -LRB- 3,89 % -RRB- € 13.372,58 -LRB- 2,95 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.051,96 € 10.267,57 € 10.543,61 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 546,55 € 1.310,97 € 2.544,41 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,50 % 2,62 % 2,51 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,40 % @nl 