@nl @nl @nl Pagina 1 DocID : 28db42e7 - a504 -4840-9ef0-6b53929c975c @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Quanto Capped Bonus Certificate con durata di 4 anni correlato a un paniere di sottostanti @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : JE00BJRSLR34 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs Finance Corp International Ltd -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o @nl chiamare il numero +44 -LRB- 0 -RRB- 207 051 0119 -RRB- @nl Autorità competente Non applicabile @nl Data di questo documento 17.02.2021 12:53:00 ora di Roma @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di certificate in conformità al diritto inglese . Questo prodotto non è un titolo fruttifero di interessi . Gli @nl obblighi di pagamento dell ' ideatore del prodotto sono garantiti da The Goldman Sachs Group , Inc. . @nl Obiettivi Il prodotto è potenzialmente idoneo a realizzare una crescita del capitale e non produce interessi . L’importo che riceverete alla @nl scadenza del prodotto non è certo e dipenderà dalla performance del paniere . Inoltre , assumerete il rischio di poter perdere , alla @nl scadenza del prodotto , una parte o la totalità del valore del vostro investimento . Il prodotto è a scadenza fissa , stabilita al 31 marzo @nl 2025 . Ciascun certificato ha un valore nominale pari a 1.000,00 EUR . Il prezzo di emissione è pari a 1.000,00 EUR . Il prodotto sarà @nl ammesso alla quotazione su EuroTLX . @nl Rimborso alla scadenza : @nl Il 31 marzo 2025 , per ciascun certificato detenuto : @nl 1 . Nel caso in cui la performance del paniere il 24 marzo 2025 sia pari almeno al 100,00 % , riceverete un importo pari a 1.000,00 @nl EUR moltiplicato per la performance del paniere il 24 marzo 2025 . Tuttavia , ove tale importo sia maggiore di 1.400,00 EUR , @nl riceverete solamente 1.400,00 EUR -LRB- il pagamento massimo -RRB- ; @nl 2 . Nel caso in cui la performance del paniere il 24 marzo 2025 sia superiore al 70,00 % e inferiore al 100,00 % , riceverete @nl 1.000,00 EUR ; o @nl 3 . Altrimenti , riceverete un importo pari a 1.000,00 EUR moltiplicato per la performance del paniere il 24 marzo 2025 . @nl La performance del paniere viene calcolata sommando le performance ponderate dei componenti del paniere . Il peso di ciascun @nl componente del paniere è pari a 1/34 . La performance ponderata di un componente del paniere viene calcolata moltiplicando il @nl peso del componente del paniere per il relativo prezzo di chiusura ad una determinata data e dividendolo per il relativo prezzo di @nl riferimento iniziale . @nl I prezzi di riferimento iniziali sono illustrati di seguito . @nl Componente del paniere Prezzo di riferimento iniziale Codice ISIN Fonte di riferimento @nl Samsung Electronics Co Ltd Da definire US7960508882 London Stock Exchange - @nl International Order Book @nl Taiwan Semiconductor @nl Manufacturing Co. , Ltd @nl Da definire TW0002330008 Taiwan Stock Exchange @nl Apple Inc. . Da definire US0378331005 NASDAQ Global Select Market @nl Applied Materials , Inc. . Da definire US0382221051 NASDAQ Global Select Market @nl Advanced Micro Devices , Inc. . Da definire US0079031078 NASDAQ Global Select Market @nl American Tower Corp. . Da definire US03027X1000 New York Stock Exchange @nl ASML Holding N.V. Da definire NL0010273215 Euronext Amsterdam N.V. @nl Activision Blizzard , Inc. . Da definire US00507V1098 NASDAQ Global Select Market @nl Marvell Technology Group Ltd. . Da definire BMG5876H1051 NASDAQ Global Select Market @nl QUALCOMM Incorporated Da definire US7475251036 NASDAQ Global Select Market @nl Tencent Holdings Limited Da definire KYG875721634 The Stock Exchange of Hong Kong @nl Limited @nl Xiaomi Corporation Da definire KYG9830T1067 The Stock Exchange of Hong Kong @nl Limited @nl Sunny Optical Technology -LRB- Group -RRB- @nl Company Limited @nl Da definire KYG8586D1097 The Stock Exchange of Hong Kong @nl Limited @nl Mediatek Inc Da definire TW0002454006 Taiwan Stock Exchange @nl Largan Precision Da definire TW0003008009 Taiwan Stock Exchange @nl Sony Corporation Da definire JP3435000009 Tokyo Stock Exchange @nl Murata Manufacturing Co. , Ltd. . Da definire JP3914400001 Tokyo Stock Exchange @nl Tokyo Electron Limited Da definire JP3571400005 Tokyo Stock Exchange @nl Broadcom Inc Da definire US11135F1012 NASDAQ Global Select Market @nl Alibaba Group Holding Limited Da definire US01609W1027 New York Stock Exchange @nl Electronic Arts Inc. . Da definire US2855121099 NASDAQ Global Select Market @nl @nl @nl Pagina 2 DocID : 28db42e7 - a504 -4840-9ef0-6b53929c975c @nl @nl Equinix , Inc. . Da definire US29444U7000 NASDAQ Global Select Market @nl Telefonaktiebolaget LM Ericsson AB Da definire SE0000108656 Nasdaq Stockholm @nl Facebook , Inc. . Da definire US30303M1027 NASDAQ Global Select Market @nl Intel Corporation Da definire US4581401001 NASDAQ Global Select Market @nl KLA Corporation Da definire US4824801009 NASDAQ Global Select Market @nl Lyft , Inc. . Da definire US55087P1049 NASDAQ Global Select Market @nl Micron Technology , Inc. . Da definire US5951121038 NASDAQ Global Select Market @nl Nokia Oyj Da definire FI0009000681 Nasdaq Helsinki @nl Palo Alto Networks , Inc. . Da definire US6974351057 New York Stock Exchange @nl Qorvo Inc Da definire US74736K1016 NASDAQ Global Select Market @nl Snap Inc. . Da definire US83304A1060 New York Stock Exchange @nl Splunk Inc. . Da definire US8486371045 NASDAQ Global Select Market @nl Uber Technologies , Inc. . Da definire US90353T1007 New York Stock Exchange @nl Il prezzo di riferimento iniziale di un componente del paniere corrisponde al prezzo di chiusura di tale componente del paniere il 24 @nl marzo 2021 . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero @nl essere effettuati degli aggiustamenti nel prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . @nl Tali eventi sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente i componenti del paniere , il prodotto e @nl l'ideatore del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- sia diverso @nl da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e comprensione @nl del prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una serie di prodotti @nl analoghi , con una simile esposizione di mercato e / o con esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl 2 . mirino alla crescita del capitale , si aspettino un andamento del paniere tale da generare un rendimento favorevole e @nl abbiano un orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi @nl derivanti dal prodotto e siano comunque in grado di sostenere una perdita totale del loro investimento ; @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ’ indicatore sintetico di rischio sotto riportato ; e @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 4 anni . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità @nl di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto nel livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . Tale classificazione @nl tiene conto di due elementi : -LRB- 1 -RRB- il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono @nl classificate nel livello alto ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra @nl capacità di pagarvi . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o una parte di esso . Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere l'intero capitale investito . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno 2 anni 4 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 3.749,94 EUR 2.219,93 EUR 1.287,16 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -62,52 % -52,91 % -40,23 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 6.001,35 EUR 4.327,06 EUR 2.965,65 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -40,01 % -34,24 % -26,30 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 11.229,46 EUR 12.507,44 EUR 14.000,00 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 12,30 % 11,84 % 8,81 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 12.885,59 EUR 13.833,70 EUR 14.000,00 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 28,88 % 17,63 % 8,81 % @nl @nl @nl Pagina 3 DocID : 28db42e7 - a504 -4840-9ef0-6b53929c975c @nl @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione di alcuni @nl risultati possibili , basata sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere di un valore inferiore . Questa tabella mostra @nl gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 4 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 EUR . Gli scenari @nl presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli @nl scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del @nl periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in @nl circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs Finance Corp International Ltd non è in grado di corrispondere @nl quanto dovuto ? @nl @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza , e nel caso di @nl insolvenza del garante oppure nel caso di incapacità di quest ' ultimo di effettuare il pagamento integrale ai sensi della garanzia , potreste subire la @nl perdita totale del vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per @nl uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 @nl anno @nl In caso di disinvestimento dopo 2 @nl anni @nl In caso di disinvestimento alla fine @nl del periodo di detenzione @nl raccomandato @nl Costi totali 478,16 EUR 520,81 EUR 467,29 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl 4,79 % 2,31 % 0,90 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando @nl che la performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in tale @nl scenario , i costi attesi di entrata e di uscitaper valore nominale sono pari a 42,30 EUR in caso di disinvestimento dopo il primo @nl anno , a 42,30 EUR in caso di disinvestimento dopo il secondo anno e a 32,30 EUR in caso di disinvestimento dopo il periodo di @nl detenzione raccomandato . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,90 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . Questo importo comprende i @nl costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione della diminuzione del rendimento indicata nella tabella @nl dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del @nl prodottoper valore nominale è stimata come segue : costi di entrata : 32,30 EUR e costi di uscita : 0,00 EUR . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 4 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 4 anni in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il @nl prodotto si può estinguere anticipatamente a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a vostro favore alcun diritto di @nl estinguere il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare anticipatamente il @nl prodotto . In tal caso , il prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei @nl meccanismi di copertura dell ’ ideatore in relazione al prodotto . Inoltre , la persona che vi ha venduto il prodotto potrebbe addebitarvi una commissione di @nl brokeraggio quando rivendete il prodotto all ' ideatore . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a @nl tale soggetto . I reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul @nl sito internet http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance @nl Securities , Plumtree Court , 25 Shoe Lane , London , EC4A 4AU , United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs - eq - priip - kid - @nl compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi @nl supplemento a ciò e i termini e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il @nl prodotto sia stato emesso ai sensi della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre @nl disponibile come illustrato sul sito internet http://www.gspriips.eu . @nl @nl 