Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 93 di 168 @nl Kempen Euro Sustainable Credit I EUR @nl Codice ISIN : LU0986646882 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo investe principalmente in obbligazioni di società quotate in euro che hanno un buon coefficiente di solvibilità -LRB- investment @nl grade -RRB- . Si possono fare investimenti in tutti i settori possibili e non è presente nessun limite di scadenza . I criteri di sostenibilità mirano a @nl minimizzare o escludere investimenti controversi come alcol , tabacco e intrattenimento per adulti . Oltre alle obbligazioni societarie , il Fondo può @nl anche investire in titoli di stato , prodotti strutturati e altri prodotti simili quotati in euro , oltre che in azioni emesso da Società . Tutti gli strumenti @nl sono denominati in euro . Il Fondo è gestito attivamente e la gestione può anche discostarsi in modo significativo dal benchmark . L'obiettivo del @nl Fondo è quello di superare , nell ' arco di diversi anni , la performance del benchmark . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla @nl conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto @nl si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 7.259,73 -LRB- - 27,40 % -RRB- € 6.822,98 -LRB- - 7,36 % -RRB- € 5.556,79 -LRB- - 5,71 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.369,83 -LRB- - 6,30 % -RRB- € 9.499,12 -LRB- - 1,02 % -RRB- € 9.696,34 -LRB- - 0,31 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.823,85 -LRB- - 1,76 % -RRB- € 10.545,31 -LRB- 1,07 % -RRB- € 11.234,77 -LRB- 1,17 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.272,33 -LRB- 2,72 % -RRB- € 11.675,42 -LRB- 3,15 % -RRB- € 12.982,46 -LRB- 2,64 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.124,58 € 10.650,77 € 11.347,12 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 506,56 € 1.116,23 € 2.188,39 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,10 % 2,21 % 2,09 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 1,98 % @nl 