KID - Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento assicurativo . Non si @nl tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le @nl caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con @nl altri prodotti di investimento . @nl Prodotto @nl nome del prodotto : Sara Crescita Smart 2021 -LRB- tariffa 165 -RRB- @nl denominazione giuridica dell ’ ideatore del prodotto : Sara Vita Spa @nl sito web di Sara Vita : www.sara.it - numero verde Sara 800.095.095 -LRB- lun - ven 8,30 -19-RRB - @nl Autorità di vigilanza competente per il presente documento : CONSOB @nl data di realizzazione del presente documento : 31/03/2021 . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl TIPO @nl Sara Crescita Smart 2021 è : @nl un prodotto di investimento assicurativo a premio unico , con possibilità di versamenti aggiuntivi , di tipo Multiramo , @nl appartenente ai contratti di Assicurazione sulla Vita in forma di Vita Intera @nl collegato alla Gestione Separata FONDO PIÙ e al Fondo Interno Assicurativo SARA GROWTH @nl strutturato in 3 Profili di Investimento che il Contraente sceglie al momento della sottoscrizione del contratto . @nl Il Profilo di Investimento per il quale vengono qui fornite le informazioni è il Prudente . @nl OBIETTIVI @nl Sara Crescita Smart 2021 - Prudente mira ad incrementare gradualmente il valore del capitale investito scegliendo @nl strumenti finanziari di natura in gran parte obbligazionaria e di natura azionaria in parte residuale . @nl Il Profilo di Investimento Prudente prevede che il premio unico , al netto del caricamento , venga ripartito inizialmente @nl tra la Gestione Separata e il Fondo Interno , secondo la composizione di seguito illustrata : @nl FONDO PIÙ 80 % SARA GROWTH 20 % @nl Relativamente alla quota parte dell ’ investimento destinata a FONDO PIÙ : @nl il rendimento finanziario annuo viene riconosciuto al contratto sotto forma di rivalutazione del capitale assicurato @nl in caso di liquidazione della prestazione caso morte e in caso di riscatto totale ogni 5 anni di ricorrenza @nl annuale è prevista la garanzia della restituzione del capitale assicurato -LRB- misura annua di rivalutazione minima @nl garantita -RRB- @nl solo in caso di liquidazione della prestazione caso morte è previsto il consolidamento annuo delle rivalutazioni @nl attribuite al contratto , che , una volta accreditate ad esso , restano definitivamente acquisite . @nl Relativamente alla quota parte dell ’ investimento destinata a SARA GROWTH : @nl essa va a costituire il capitale variabile , funzione del numero e del valore unitario delle quote possedute nel Fondo @nl Interno @nl il valore unitario delle quote - il cui valore dipende dalle oscillazioni di prezzo delle attività finanziarie di cui le quote @nl sono rappresentazione - è valorizzato settimanalmente , tutti i mercoledì , considerando tutte le attività che vi sono @nl conferite al netto di tutte le eventuali passività , spese e oneri . @nl INVESTITORI AL DETTAGLIO A CUI SI INTENDE COMMERCIALIZZARE IL PRODOTTO @nl Sara Crescita Smart 2021 - Prudente è adatto ad un ’ ampia platea di Investitori - persone fisiche e giuridiche - con @nl buona educazione finanziaria , ridotta esperienza sui temi economico - finanziari e tolleranza bassa sia al rischio che alla @nl capacità di sostenere le perdite . È destinato agli Investitori che mirano ad ottenere un ’ elevata difesa del proprio capitale @nl investito attraverso una concreta possibilità di crescita oltre l’inflazione , soprattutto grazie alle componenti @nl obbligazionaria e azionaria . @nl PRESTAZIONE ASSICURATIVA E COSTI @nl La prestazione di Sara Crescita Smart 2021 è la prestazione in caso di decesso dell ’ Assicurato , che si ottiene @nl come somma del capitale assicurato in vigore alla data del decesso e del capitale variabile valorizzato il giorno di @nl riferimento utile per la richiesta di liquidazione , a cui si aggiunge la maggiorazione ottenuta applicando al capitale @nl variabile una percentuale che decresce al crescere dell ’ età dell ’ Assicurato alla data del decesso . Il valore della @nl prestazione è riportato nella sezione Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? considerando : @nl il versamento del premio unico di Euro 10.000 , di cui il rischio biometrico è pari a Euro 0 @nl l’impatto nullo del premio per il rischio biometrico sul rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandata pari a 6 anni . @nl L’importo del premio investito è pari a Euro 9.500 . Il prodotto è a Vita Intera , di conseguenza non è prevista una @nl scadenza . Come Impresa non siamo autorizzati ad estinguere unilateralmente il prodotto , che e questo non può @nl estinguersi automaticamente . @nl Documento contenente le informazioni chiave per il prodotto di investimento assicurativo Sara Crescita Smart 2021 - Prudente @nl Sara Vita Spa - Sede legale : Via Po , 20 - 00198 Roma - Capitale Sociale Euro @nl 76.000.000 i.v. registro Imprese Roma e C.F. 07103240581 - REA Roma n. 556742 P.IVA @nl 01687941003 Autorizzazione all ' esercizio delle assicurazioni e riassicurazioni vita con @nl Decreto Ministero Industria Commercio e Artigianato n. 16724 del 20/06/86 . Iscritta al @nl n. 1.00063 nell ' Albo delle imprese assicurative . Società del Gruppo assicurativo Sara @nl iscritto all ' Albo dei gruppi assicurativi al numero 001 . Società soggetta all ' attività di @nl direzione e coordinamento del Socio Unico Sara Assicurazioni Spa . PEC : @nl saravita@sara.telecompost.it @nl Quali sono i rischi e quale il potenziale rendimento ? @nl INDICATORE DI RISCHIO ATTENZIONE : l’indicatore sintetico di rischio @nl presuppone che il prodotto sia mantenuto almeno @nl fino al termine del periodo di detenzione @nl raccomandato , pari a 6 anni . Il rischio effettivo @nl può variare in misura significativa in caso di @nl disinvestimento in una fase iniziale e la somma @nl rimborsata potrebbe essere minore . @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl rischio più basso rischio più alto @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri @nl prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a @nl causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto a livello 2 su 7 , che @nl corrisponde alla classe di rischio “ bassa ” . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del @nl prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino @nl la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . Avete diritto alla restituzione di almeno l’80 % del vostro capitale investito @nl -LRB- nei casi previsti di riconoscimento della misura annua minima garantita -RRB- . Qualsiasi importo superiore a quello indicato @nl e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . @nl SCENARI DI PERFORMANCE dopo 1 anno dopo 3 anni dopo 6 anni @nl scenari di sopravvivenza @nl scenario @nl di stress @nl possibile rimborso al netto dei costi 8.390.36 7.405.49 7.725.51 @nl rendimento medio per ciascun anno -16.10 % -9,53 % -4,21 % @nl scenario @nl sfavorevole @nl possibile rimborso al netto dei costi 9.251.99 9.544.07 10.022.88 @nl rendimento medio per ciascun anno -7,48 % -1,54 % 0,04 % @nl scenario @nl moderato @nl possibile rimborso al netto dei costi 9.603.95 10.443.42 11.615.96 @nl rendimento medio per ciascun anno -3,96 % 1,46 % 2,53 % @nl scenario @nl favorevole @nl possibile rimborso al netto dei costi 9.986.46 11.607.45 13.916.78 @nl rendimento medio per ciascun anno -0,14 % 5,09 % 5,66 % @nl scenario di morte @nl evento @nl assicuratopossibile rimborso al netto dei costi 9.903.49 10.565.08 11.770.91 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 6 anni , in scenari diversi , ipotizzando un @nl investimento di Euro 10.000 . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono @nl essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla @nl base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli @nl importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il @nl prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e @nl non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale e comprendono i costi da voi pagati al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ’ essa sull ’ importo @nl del rimborso . @nl Che cosa accade se Sara Vita non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Essendo FONDO PIÙ e SARA GROWTH speciali forme di gestione degli investimenti costituite attraverso un @nl patrimonio separato dalle altre attività dell ’ Impresa , in caso di nostra insolvenza -LRB- come Impresa -RRB- gli attivi a copertura @nl degli impegni da essa detenuti saranno utilizzati per soddisfare - con priorità rispetto a tutti gli altri nostri creditori - il @nl credito derivante dal vostro contratto , al netto delle spese necessarie alla procedura di liquidazione . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- RIY - Reduction in Yeld -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile @nl rendimento dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui @nl riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 3 periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali @nl penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti Euro 10.000 . Gli importi sono @nl stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl ANDAMENTO DEI COSTI NEL TEMPO @nl scenario di performance moderato @nl in caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno dopo 3 anni dopo 6 anni @nl costi totali 828,47 911,32 1.369,68 @nl impatto sul rendimento per anno 8,51 % 3,15 % 2,30 % @nl COMPOSIZIONE DEI COSTI @nl La seguente tabella presenta : @nl l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento , alla fine del periodo @nl di detenzione raccomandato @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl Documento contenente le informazioni chiave per il prodotto di investimento assicurativo Sara Crescita Smart 2021 - P - Pag 2 di 3 @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno : @nl costi una @nl tantum @nl costi di ingresso 0,89 % @nl impatto dei costi da sostenere al momento della @nl sottoscrizione dell ’ investimento . Questo importo comprende i @nl costi di distribuzione del prodotto @nl costi di uscita - impatto dei costi di uscita dall ’ investimento al momento @nl dell ’ eventuale liquidazione per riscatto @nl costi @nl correnti @nl costi di transazione @nl del portafoglio - impatto dei nostri costi -LRB- come Impresa -RRB- di acquisto e vendita @nl degli investimenti sottostanti per il prodotto @nl altri costi correnti 1,41 % impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i @nl vostri investimenti @nl oneri @nl accessori @nl commissioni di @nl performance - @nl commissioni di @nl overperformance - @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl PERIODO DI DETENZIONE RACCOMANDATO : 6 ANNI @nl Il motivo per cui è stato scelto tale periodo di detenzione è basato su una valutazione ottenuta ipotizzando il periodo di @nl tempo necessario al pieno recupero del premio unico versato sulla base delle ipotesi prudenziali individuate dall ’ Impresa @nl relativamente al tasso medio di rendimento realizzato dalla Gestione Separata e dai Fondi Interni . @nl In caso di riscatto , unitamente alla richiesta di liquidazione , dovranno essere consegnati al distributore , ovvero inviati @nl direttamente all ’ Impresa , tutti i documenti necessari a verificare l'effettiva esistenza dell ' obbligo di pagamento e a @nl individuare con esattezza gli aventi diritto . @nl Il prodotto è riscattabile trascorsi interamente 6 mesi dalla data di entrata in vigore del contratto . @nl Nel caso in cui voi riscattiate prima del termine del tunnel delle commissioni di uscita - illustrato di seguito - l’impatto di @nl tale uscita anticipata potrebbe comportare un valore di riscatto inferiore a quanto corrisposto fino a quel momento . @nl Relativamente alla quota parte dell ’ investimento destinata a FONDO PIÙ , riguardo alla sola prestazione caso morte , è @nl prevista la garanzia della restituzione del capitale assicurato -LRB- misura annua di rivalutazione minima garantita -RRB- e il @nl consolidamento annuo delle rivalutazioni attribuite al contratto che , una volta accreditate , restano definitivamente @nl acquisite . Diversamente , per la liquidazione in caso di riscatto totale la garanzia di restituzione del capitale assicurato è @nl prevista solo nell ’ intervallo di riscatto garantito -LRB- ogni 5 anni dalla data di decorrenza -RRB- e il consolidamento non è mai @nl possibile . @nl Relativamente alla quota parte dell ’ investimento destinata a SARA GROWTH : dovete essere consapevoli che - non @nl essendoci alcuna garanzia di capitale o di rendimento minimo - resta a vostro carico il rischio di oscillazione nel tempo @nl del valore unitario delle quote e in caso di liquidazione per riscatto la prestazione complessiva potrebbe risultare @nl inferiore a quanto corrisposto . @nl Di seguito si illustrano le commissioni applicate in casi di disinvestimento anticipato : @nl periodo interamente trascorso , almeno 6 mesi 1 anno 2 anni 3 anni @nl commissione di uscita 3 % 2 % 1 % - @nl Si rimanda alla sezione Quali sono i costi ? per avere informazioni sui costi applicati e per verificare l’impatto di tali @nl commissioni per periodi di detenzione diversi . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti il rapporto contrattuale , un servizio assicurativo o la gestione dei sinistri devono essere @nl inoltrati per iscritto : @nl a mezzo posta : Sara Vita Spa - Funzione Reclami , Via Po 20 , 00198 Roma , Italia @nl a mezzo fax : Sara Vita Spa - Direzione Affari Legali e Societari - Funzione Reclami , fax 06.8475259 @nl via e-mail : gest.reclami@sara-vita.it . @nl I reclami possono essere inoltrati anche compilando il form presente nella apposita sezione dedicata ai reclami presente @nl nel sito dell ’ Impresa www.sara.it . @nl L’Impresa è tenuta a dare una risposta entro 45 giorni dal ricevimento del reclamo . @nl Altre informazioni rilevanti @nl opzione contrattuale : è data dalla facoltà di convertire in rendita l’importo ottenuto come liquidazione del riscatto @nl totale . La rendita di opzione viene offerta alle condizioni previste della tariffa in vigore al momento della richiesta . @nl Sul nostro sito : www.sara.it , nella pagina dedicata a Sara Crescita Smart 2021 , è reso disponibile il Set Informativo @nl del prodotto , comprensivo dei Regolamenti di FONDO PIÙ e SARA GROWTH . Sempre nel sito sono pubblicati l’ultimo @nl rendiconto annuale e l’ultimo prospetto riportante la composizione di FONDO PIÙ e il rendiconto annuale di SARA @nl GROWTH . @nl È possibile consultare questi documenti anche utilizzando l’app SaraConMe . @nl Documento contenente le informazioni chiave per il prodotto di investimento assicurativo Sara Crescita Smart 2021 - P - Pag 3 di 3 @nl 