Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 138 di 168 @nl Robeco Euro Sustainable Credits IH EUR @nl Codice ISIN : LU0503372780 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : Il fondo intende ottenere una performance migliore di quella del benchmark nel lungo termine , controllando al contempo il rischio @nl relativo applicando dei limiti -LRB- su valute ed emittenti -RRB- alla misura dello scostamento dal benchmark . Il fondo è gestito in maniera attiva e fornisce @nl un ’ esposizione diversificata al mercato obbligazionario corporate investment grade in euro . La selezione delle obbligazioni si basa sull ’ analisi dei @nl fondamentali . Il fondo applica un processo di screening per selezionare gli emittenti che contribuiscono alla realizzazione degli Obiettivi di @nl sviluppo sostenibile delle NU -LRB- SDG -RRB- . La metodologia utilizzata nel processo di screening valuta il contributo in termini di SDG di tutte le società in @nl cui investe , al fine di ottenere l’universo investibile del fondo . Il fondo esclude società che contribuiscono in maniera negativa a tali obiettivi . @nl L’engagement , l’integrazione dei criteri ESG e la politica di esclusione di Robeco fanno anch ’ essi parte della politica di investimento . Dopo il @nl processo di screening , il fondo è gestito attivamente . Il fondo può prendere posizioni non comprese nel benchmark su mercati emergenti . Il Fondo @nl ha un obiettivo di investimento sostenibile ai sensi dell ' articolo 9 del Regolamento -LRB- UE -RRB- 2019/2088 . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento @nl alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il @nl prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.864,34 -LRB- - 71,36 % -RRB- € 7.416,93 -LRB- - 5,80 % -RRB- € 6.307,09 -LRB- - 4,50 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.117,34 -LRB- - 8,83 % -RRB- € 8.795,00 -LRB- - 2,54 % -RRB- € 8.563,47 -LRB- - 1,54 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.849,55 -LRB- - 1,50 % -RRB- € 10.340,91 -LRB- 0,67 % -RRB- € 10.715,66 -LRB- 0,69 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.331,54 -LRB- 3,32 % -RRB- € 11.805,44 -LRB- 3,38 % -RRB- € 13.019,35 -LRB- 2,67 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.151,06 € 10.444,31 € 10.822,82 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 511,44 € 1.128,71 € 2.184,88 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,15 % 2,25 % 2,13 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,02 % @nl 