@nl Documento contenente le Informazioni Specifiche @nl BIM VITA OPEN SOLUTION -LRB- Tariffa 883 -RRB- @nl Fondo interno “ BIM Vita Linea Sostenibilità ” Quote di Classe D @nl @nl Pag . 1 di 3 @nl @nl @nl M @nl od @nl . 8 @nl 83 @nl K @nl Ed @nl . 0 @nl 1 . @nl 20 @nl 21 @nl @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni specifiche relative all ’ opzione di investimento Fondo interno “ BIM Vita @nl Linea Sostenibilità ” Classe D -LRB- di seguito “ Fondo ” o “ Fondo interno ” -RRB- , sottostante al prodotto BIM VITA OPEN SOLUTION @nl -LRB- Tariffa 883 -RRB- . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di @nl aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questa opzione di investimento e @nl di aiutarvi a fare un raffronto con altre opzioni di investimento . @nl Cos ’ è questa opzione di investimento ? @nl Tipo : Fondo interno . La presente opzione di investimento è istituita da BIM Vita S.p.A. -LRB- di seguito la “ Società ” -RRB- e gestita @nl separatamente dalle altre attività secondo quanto disciplinato mediante apposito Regolamento . Il Fondo è denominato @nl in Euro . Lo stile di gestione del Fondo è “ Flessibile ” . Categoria : Il Fondo appartiene alla categoria “ Flessibile ” . @nl Obiettivo : L'obiettivo è quello di aumentare nel tempo il valore dei capitali investiti utilizzando uno stile di gestione @nl flessibile che , coerentemente con il profilo di rischio del Fondo , miri a selezionare gli strumenti finanziari con le migliori @nl prospettive di rendimento ponderate per il rischio e che soddisfino i criteri di selezione di seguito specificati . @nl In relazione alla tipologia di gestione adottata -LRB- gestione flessibile -RRB- , non è possibile individuare un benchmark @nl rappresentativo della politica di gestione adottata dal Fondo . Pertanto , per la valutazione e la misurazione del rischio @nl verrà utilizzato il seguente indicatore : VaR mensile con un intervallo di confidenza del 95 % , con l’obiettivo di contenere @nl tale valore entro la soglia del 4,00 % ; tale soglia costituisce un mero obiettivo gestionale e pertanto potrebbe essere @nl superato temporaneamente in particolari condizioni di mercato . Il VaR quantifica la massima perdita potenziale del @nl Fondo , stimata in un determinato orizzonte temporale , con un livello di probabilità predefinito -LRB- c.d. “ livello di @nl confidenza ” -RRB- . Nonostante l’obiettivo della Società sia quello di mantenere tale indicatore di rischio entro il livello @nl stabilito , il VaR non rappresenta in alcun modo una garanzia che la massima perdita mensile sia necessariamente @nl inferiore al livello indicato -LRB- 4,00 % del patrimonio del Fondo -RRB- . @nl Caratteristiche delle attività di investimento : @nl • Principali tipologie di strumenti finanziari e valuta di denominazione : in considerazione dello stile di gestione @nl flessibile adottato , non è prevista alcuna allocazione predeterminata degli attivi ; gli investimenti ammissibili sono @nl quindi definiti nel rispetto della normativa vigente e selezionati nel tempo sulla base di criteri volti ad assicurare @nl una adeguata redditività nel rispetto del profilo di rischio assegnato . In particolare l’attività di selezione di strumenti @nl finanziari avviene in base a criteri che tengano conto di una valutazione della responsabilità ambientale , sociale e @nl della struttura di governance -LRB- cosiddetta analisi ESG – Environmental , Social , Governance -RRB- . Gli Investimenti del @nl Fondo possono essere rappresentati da attività finanziarie di tipo monetario , obbligazionario e azionario e da quote @nl e / o azioni di O.I.C.R. -LRB- compresi ETF -RRB- denominati in Euro o in altre valute . Si prevede inoltre l’investimento in singoli @nl strumenti finanziari azionari e obbligazionari ed in ogni altro strumento previsto dalla normativa vigente . Potranno @nl essere selezionati O.I.C.R. -LRB- compresi gli ETF -RRB- sia azionari sia obbligazionari sia appartenenti ad altre categorie . Gli @nl O.I.C.R. -LRB- compresi gli ETF -RRB- potranno essere sia di diritto comunitario che di diritto estero e dovranno essere conformi @nl alla normativa vigente . Il Fondo può inoltre investire in depositi bancari e altri strumenti monetari . La natura degli @nl investimenti effettuati può comportare un ’ esposizione al rischio di cambio : la gestione terrà conto dell ’ andamento @nl dei mercati valutari e potrà utilizzare , ove ritenuto opportuno , operazioni di copertura del rischio di cambio . Le @nl quote o azioni di O.I.C.R. -LRB- compresi gli ETF -RRB- e gli strumenti finanziari e monetari suddetti possono essere emessi , @nl promossi o gestiti anche dalla Società stessa o da soggetti appartenenti allo stesso Gruppo di cui fa parte la Società . @nl • Aree geografiche / mercati di riferimento : non vi sono limitazioni di aree geografiche se non quelle previste dalla @nl normativa vigente @nl • Categorie di emittenti : per le attività finanziarie di tipo obbligazionario potranno essere selezionati sia emittenti @nl governativi e / o organismi sovranazionali che emittenti corporate . Per la quota di patrimonio investita direttamente @nl in titoli di capitale , potranno essere selezionate sia le azioni di società ad elevata che a media e bassa @nl capitalizzazione . @nl • Operazioni in strumenti finanziari derivati : potranno essere utilizzati strumenti derivati nei limiti previsti dalle @nl normative vigenti , con finalità di gestione efficace del portafoglio e di copertura dei rischi collegati agli investimenti @nl presenti nel Fondo , coerentemente con il Profilo di rischio del medesimo . È consentito l’investimento in O.I.C.R. @nl -LRB- compresi gli ETF -RRB- che utilizzano strumenti derivati sia per finalità di copertura del rischio che per una gestione @nl efficace . @nl Il valore complessivo netto del Fondo è la risultante della valorizzazione delle sue attività al netto delle eventuali passività @nl ed è articolato in Classi di quote . Il numero delle quote viene aggiornato a seguito di ogni operazione di investimento o @nl disinvestimento di quote . Il valore unitario delle quote è determinato settimanalmente , dividendo il valore complessivo @nl netto del Fondo , riferibile alle quote di Classe D , per il numero di quote di Classe D in quel momento in circolazione . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare l’opzione di investimento : si rivolge sia a persone fisiche che @nl a soggetti giuridici diversi da persone fisiche con esperienza e conoscenza teorica riguardo ai mercati finanziari e ai @nl @nl Documento contenente le Informazioni Specifiche @nl BIM VITA OPEN SOLUTION -LRB- Tariffa 883 -RRB- @nl Fondo interno “ BIM Vita Linea Sostenibilità ” Quote di Classe D @nl @nl Pag . 2 di 3 @nl @nl @nl M @nl od @nl . 8 @nl 83 @nl K @nl Ed @nl . 0 @nl 1 . @nl 20 @nl 21 @nl @nl prodotti assicurativi di investimento anche non elevata , con tolleranza al rischio medio - bassa -LRB- o superiore -RRB- , aventi un @nl obiettivo di risparmio / investimento su un orizzonte temporale da medio a lungo . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di Rischio : @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che l’opzione di investimento sia mantenuta per il periodo di @nl detenzione raccomandato pari a 7 anni . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la @nl somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl Non è possibile disinvestire anticipatamente prima che sia trascorso un anno dalla decorrenza . @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questa opzione di investimento rispetto @nl ad altre opzioni di investimento . Esso esprime la probabilità che il Fondo subisca perdite monetarie a causa di movimenti @nl sul mercato o a causa dell ’ incapacità della Società di pagare quanto dovuto . Se la Società non è in grado di pagare quanto @nl dovuto , è possibile perdere l’intero investimento . Questa opzione di investimento è stata classificata al livello 3 su 7 , @nl che corrisponde alla classe di rischio “ medio - bassa ” . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura @nl dell ’ opzione di investimento sono classificate nel livello “ medio - basso ” e che “ è molto improbabile ” che le cattive @nl condizioni di mercato influenzino la capacità della Società di pagare quanto dovuto . @nl Questa opzione di investimento non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato , pertanto è @nl possibile perdere l’intero investimento o parte di esso . @nl Scenari di Performance @nl Investimento 10.000 EUR @nl Premio assicurativo 0,00 EUR @nl Scenari 1 anno 4 anni @nl 7 anni [ Periodo di @nl detenzione @nl raccomandato ] @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 5.706,54 EUR 7.639,83 EUR 6.987,51 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -42,93 % -6,51 % -4,99 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 9.095,68 EUR 9.216,41 EUR 9.330,41 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -9,04 % -2,02 % -0,99 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 9.927,06 EUR 10.930,69 EUR 11.674,71 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -0,73 % 2,25 % 2,24 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.721,49 EUR 12.828,68 EUR 14.455,73 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 7,21 % 6,43 % 5,41 % @nl @nl Scenario di morte @nl Decesso dell ' Assicurato Possibile rimborso a favore dei @nl Beneficiari al netto dei costi 11.769,20 EUR 12.570,29 EUR 12.258,45 EUR @nl @nl Le evoluzioni future dei mercati non sono prevedibili con precisione . Gli scenari presentati sono esclusivamente @nl indicativi di alcuni dei possibili risultati , sulla base delle più recenti performance . Le performance effettive possono @nl risultare inferiori . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 7 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento @nl di 10.000 EUR in unica soluzione , in relazione ad un assicurato di 45 anni . Gli scenari presentati mostrano la possibile @nl performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altre opzioni di investimento . Gli scenari @nl presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di @nl questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance @nl del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l’investimento . Lo scenario di stress indica quale potrebbe @nl essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui la Società non @nl sia in grado di pagare . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , inclusi i costi retrocessi al distributore dalla @nl Società , ma non tengono conto della situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Quali sono i costi ? @nl @nl Documento contenente le Informazioni Specifiche @nl BIM VITA OPEN SOLUTION -LRB- Tariffa 883 -RRB- @nl Fondo interno “ BIM Vita Linea Sostenibilità ” Quote di Classe D @nl @nl Pag . 3 di 3 @nl @nl @nl M @nl od @nl . 8 @nl 83 @nl K @nl Ed @nl . 0 @nl 1 . @nl 20 @nl 21 @nl @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile @nl rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum e correnti . Gli importi qui riportati @nl corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali @nl per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR in unica soluzione . Gli importi @nl sono stimati in base allo Scenario moderato e potrebbero cambiare in futuro . @nl Tabella 1 – Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende il prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso @nl deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento 10.000 EUR @nl @nl Scenari @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 4 anni @nl In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato : @nl 7 anni @nl Costi totali 545,53 EUR 985,76 EUR 1.884,66 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,46 % 2,23 % 2,21 % @nl @nl @nl Tabella 2 – Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl ˗ l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo @nl di detenzione raccomandato ; @nl ˗ il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,03 % Impatto dei costi da sostenere al momento della @nl sottoscrizione dell ' investimento . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del portafoglio 0,00 % Impatto dei costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 2,18 % Impatto dei costi , inclusi quelli di distribuzione del @nl prodotto , trattenuti ogni anno per gestire gli investimenti . @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il presente Documento contenente le Informazioni Specifiche fornisce un ’ informazione di sintesi sulle caratteristiche , sulle @nl garanzie , sui costi e sugli eventuali rischi dell ’ opzione di investimento e deve essere letto congiuntamente al Documento @nl contenente le Informazioni Chiave nonché alla documentazione che , unitamente a detti Documenti , costituisce parte @nl integrante del Set Informativo reso disponibile per obbligo giuridico e reperibile sul sito www.bimvita.it . Per ulteriori @nl informazioni sugli investimenti sostenibili è possibile consultare la pagina " Investimenti sostenibili " su : @nl http://www.bimvita.it/investimenti-sostenibili/index.html . @nl @nl @nl @nl 