Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 116 di 168 @nl Nordea 1 Global Stars Equity BI EUR @nl Codice ISIN : LU0985319473 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo si propone di conseguire un apprezzamento del capitale degli azionisti nel lungo periodo investendo nelle azioni globali . Il @nl Fondo investe a livello globale almeno tre quarti del patrimonio complessivo in azioni e titoli collegati ad azioni di tutto il mondo . Il Fondo @nl privilegerà in particolare le imprese in grado di rispettare gli standard internazionali in materia ambientale , sociale e di corporate governance @nl -LRB- ESG -RRB- e sfrutterà attivamente questo aspetto nel processo di investimento . In aggiunta a quanto sopra , il Fondo può investire in altri valori @nl mobiliari . Il Fondo può investire fino al 10 % del suo patrimonio complessivo in Azioni Cina A tramite Stock Connect . Il Fondo può detenere @nl liquidità in via accessoria . Il Fondo ha un obiettivo di investimento sostenibile ai sensi dell ' articolo 8 del Regolamento -LRB- UE -RRB- 2019/2088 . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla @nl conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto @nl si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.377,04 -LRB- - 76,23 % -RRB- € 3.969,64 -LRB- - 16,87 % -RRB- € 2.457,87 -LRB- - 13,09 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.966,54 -LRB- - 10,33 % -RRB- € 11.726,61 -LRB- 3,24 % -RRB- € 18.120,50 -LRB- 6,12 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.993,66 -LRB- 9,94 % -RRB- € 18.450,40 -LRB- 13,03 % -RRB- € 34.365,11 -LRB- 13,14 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 13.408,61 -LRB- 34,09 % -RRB- € 28.877,72 -LRB- 23,63 % -RRB- € 64.831,96 -LRB- 20,55 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 11.330,20 € 18.634,90 € 34.708,77 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 597,07 € 1.822,12 € 5.011,53 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,15 % 2,91 % 2,78 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,13 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,65 % @nl 