Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 69 di 168 @nl Evli Emerging Markets Credit IB EUR @nl Codice ISIN : FI4000243225 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il fondo investe il proprio patrimonio in società dei mercati emergenti o emessi da istituti finanziari , principalmente in USD o obbligazioni @nl denominate in euro . Il rating di credito medio dell ' intero portafoglio di investimenti del fondo è almeno pari ad un rating di B o rischio equivalente . @nl Inoltre , fino al 20 % del patrimonio del fondo può essere investito in proprietà che non hanno un rating di credito ufficiale . Il fondo può investire il @nl proprio patrimonio anche in strumenti derivati sia a fini di copertura che nell ' ambito di attività di investimento in linea con gli obiettivi del fondo . Le @nl attività di investimento del fondo seguono l'investimento responsabile del gestore . I fattori ESG sono integrati nelle decisioni di investimento del @nl fondo , gli investimenti sono monitorati per le violazioni degli standard UN Global Compact e alcuni settori sono esclusi dagli investimenti del @nl fondo . L'obiettivo del fondo è ottenere un rendimento che supera il rendimento del benchmark . Stile di investimento del fondo è attivo e non @nl segue il benchmark nelle sue attività di investimento . La valuta di base del fondo è l'euro . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla @nl conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto @nl si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 6.759,51 -LRB- - 32,40 % -RRB- € 6.268,71 -LRB- - 8,92 % -RRB- € 4.912,13 -LRB- - 6,86 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.562,13 -LRB- - 4,38 % -RRB- € 10.745,59 -LRB- 1,45 % -RRB- € 12.530,00 -LRB- 2,28 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.110,70 -LRB- 1,11 % -RRB- € 12.135,63 -LRB- 3,95 % -RRB- € 14.866,07 -LRB- 4,04 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.632,07 -LRB- 6,32 % -RRB- € 13.630,26 -LRB- 6,39 % -RRB- € 17.540,87 -LRB- 5,78 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.420,22 € 12.256,99 € 15.014,73 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 532,69 € 1.286,06 € 2.726,96 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,40 % 2,42 % 2,30 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,18 % @nl 