Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 160 di 168 @nl UBS Lux Bond Sicav Convert Global EUR Q Cap EUR @nl Codice ISIN : LU0358423738 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo investe principalmente in obbligazioni convertibili di tutto il mondo . Tali obbligazioni combinano le qualità di obbligazioni e @nl azioni poiché il detentore ha il diritto di convertire l'obbligazione in azioni dello stesso emittente . Il gestore del Fondo combina titoli attentamente @nl selezionati di società di vari settori e Paesi al fine di sfruttare interessanti opportunità di guadagno , mantenendo al contempo sotto controllo il @nl livello di rischio . Con un limite del 20 % del patrimonio , il Fondo investe in strumenti a tasso fisso denominati in RMB e negoziati tramite il sistema @nl per investitori istituzionali esteri qualificati in renminbi -LRB- Renminbi Qualified Foreign Institutional Investors , " RQFIIs " -RRB- . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché @nl alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 5.249,31 -LRB- - 47,51 % -RRB- € 6.031,97 -LRB- - 9,62 % -RRB- € 4.630,07 -LRB- - 7,41 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.486,33 -LRB- - 5,14 % -RRB- € 11.610,72 -LRB- 3,03 % -RRB- € 15.471,10 -LRB- 4,46 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.459,95 -LRB- 4,60 % -RRB- € 14.422,14 -LRB- 7,60 % -RRB- € 21.010,56 -LRB- 7,71 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 11.496,82 -LRB- 14,97 % -RRB- € 17.857,33 -LRB- 12,30 % -RRB- € 28.442,66 -LRB- 11,02 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.780,15 € 14.566,36 € 21.220,66 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 580,85 € 1.615,36 € 3.808,69 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,92 % 2,84 % 2,72 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,60 % @nl 