Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 149 di 168 @nl SISF Global Climate Chge Eq . C Cap $ @nl Codice ISIN : LU0302446132 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il fondo mira a conseguire una crescita del valore del capitaleinvestendo in azioni di società di tutto il mondo che , nell ' opinione del @nl gestore , beneficeranno degli sforzi volti a contenere o limitare l’effetto dei cambiamenti climatici globali . Il fondo investe almeno due terzi del @nl proprio patrimonio in azioni disocietà in tutto il mondo . Il gestore ritiene che le società in grado di rilevare le minacce e anticipare le difficoltà , o @nl che contribuiscono a trovare una soluzione ai problemi correlati ai cambiamenti climatici saranno beneficiarie della crescita strutturale a lungo @nl termine sottovalutata dal mercato . Ci aspettiamo che tali società registreranno una sovraperformance , una volta che il mercato avràriconosciuto @nl la maggiore solidità delle loro dinamiche di crescitadegli utili . Il fondo è gestito dando rilievo a fattori ambientali , sociali e di governance -LRB- ESG -RRB- . @nl Ciò significa che vengono considerati , nella valutazionedelle società , temi come cambiamento climatico , prestazione ambientale , condizioni di @nl lavoro o composizione dei consiglidi amministrazione , che possono avere un effetto sul valore della società . Il Fondo ha un obiettivo di @nl investimento sostenibile ai sensi dell ' Art. 8 del Regolamento UE 2019/2088 . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla @nl conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto @nl si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.088,82 -LRB- - 79,11 % -RRB- € 3.784,91 -LRB- - 17,66 % -RRB- € 2.285,91 -LRB- - 13,72 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.043,25 -LRB- - 9,57 % -RRB- € 12.637,76 -LRB- 4,79 % -RRB- € 21.361,92 -LRB- 7,89 % -RRB- @nl Scenario moderato € 11.224,84 -LRB- 12,25 % -RRB- € 20.406,44 -LRB- 15,33 % -RRB- € 42.003,32 -LRB- 15,43 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 13.822,52 -LRB- 38,23 % -RRB- € 32.690,09 -LRB- 26,73 % -RRB- € 81.936,80 -LRB- 23,41 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 11.568,45 € 20.610,50 € 42.423,36 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 616,26 € 2.000,69 € 5.893,09 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,37 % 3,06 % 2,93 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,13 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,80 % @nl 