Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 82 di 168 @nl Invesco Pan European High Income C Cap . EUR @nl Codice ISIN : LU0243957668 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : l'obiettivo del Fondo è generare un livello elevato di reddito , unitamente ad una crescita del capitale a lungo termine . Il Fondo intende @nl investire principalmente in strumenti di debito -LRB- compresi i titoli convertibili contingenti -RRB- e azioni di società in Europa . Il Fondo può investire in @nl strumenti di debito che soffrono di difficoltà finanziarie -LRB- titoli in sofferenza -RRB- . Il Fondo farà un uso significativo di derivati -LRB- strumenti complessi -RRB- al @nl fine di ridurre il rischio e / o generare capitale o reddito addizionale e / o raggiungere i propri obiettivi di investimento generando livelli variabili di leva @nl finanziaria -LRB- ossia acquisendo esposizione di mercato in misura superiore al proprio valore patrimoniale netto -RRB- . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché @nl alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 5.499,07 -LRB- - 45,01 % -RRB- € 7.251,60 -LRB- - 6,23 % -RRB- € 6.073,89 -LRB- - 4,86 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.385,88 -LRB- - 6,14 % -RRB- € 10.084,24 -LRB- 0,17 % -RRB- € 11.195,63 -LRB- 1,14 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.028,13 -LRB- 0,28 % -RRB- € 11.670,62 -LRB- 3,14 % -RRB- € 13.755,26 -LRB- 3,24 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.672,42 -LRB- 6,72 % -RRB- € 13.453,72 -LRB- 6,11 % -RRB- € 16.833,98 -LRB- 5,35 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.335,12 € 11.787,33 € 13.892,81 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 576,21 € 1.509,12 € 3.158,42 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,83 % 2,87 % 2,76 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,65 % @nl 