Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : Eurovita Visione Target - Serie II riservata a contratti con premio unico @nl iniziale almeno pari ad Euro 50.000 ed inferiore a Euro 100.000 @nl Ideatore del prodotto : Eurovita S.p.A. – www.eurovita.it - Per maggiori informazioni chiamare il numero +39 035 80 32 572 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP per questo documento : CONSOB @nl Data di realizzazione : 09/04/2021 @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl • Tipo : Eurovita Visione Target - Serie II è un contratto di assicurazione mista a prestazioni rivalutabili , a premio unico . Le prestazioni @nl assicurate dal presente contratto sono contrattualmente garantite da Eurovita S.p.A. e si rivalutano annualmente in base al rendimento di @nl una Gestione Interna Separata di attivi denominata Euroriv . @nl • Obiettivi : Eurovita Visione Target - Serie II è una forma di investimento assicurativo , le cui caratteristiche principali sono il riconoscimento @nl di una partecipazione agli utili finanziari ottenuti da una Gestione Speciale Assicurativa e l’assenza di rischi finanziari connessi @nl all ’ investimento . @nl Le rivalutazioni contrattuali sono determinate , per i contratti con premio unico versato almeno pari ad Euro 50.000 ed inferiore a Euro @nl 100.000 , diminuendo di 1,50 punti percentuali il rendimento della Gestione Separata Euroriv . @nl In caso di decesso dell ' Assicurato o di riscatto o comunque alla scadenza è prevista la garanzia di un rendimento minimo pari allo 0 % ; ciò @nl significa che , in questi casi , il capitale assicurato non potrà essere inferiore ai premi investiti nella Gestione Separata , tenuto conto degli @nl effetti di eventuali riscatti parziali . @nl • Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : Il Prodotto è destinato a Clienti al dettaglio , Professionali e Controparti @nl Qualificate . E ' destinato ad investitori che perseguono l'obiettivo di ottenere almeno la conservazione del capitale investito , senza alcuna @nl perdita finanziaria . Il prodotto nello specifico risponde anche alle esigenze di pianificazione successoria e di ottimizzazione fiscale . @nl Il Prodotto è destinato ad investitori caratterizzati da qualsiasi livello di conoscenza ed esperienza su prodotti finanziari / assicurativi , con @nl una bassa propensione al rischio . Questo prodotto è rivolto ad Assicurati di età compresa tra 18 e 80 anni , senza limitazioni in termini di @nl profilo occupazionale o situazione familiare . @nl • Prestazione assicurative e costi : Il contratto prevede le seguenti tipologie di prestazioni : @nl ○ la prestazione in caso di vita dell ' Assicurato prevede che alla scadenza contrattuale la corresponsione del capitale Assicurato in @nl vigore alla data di scadenza ai Beneficiari designati dal Contraente ; @nl ○ la prestazione in caso di decesso dell ’ Assicurato prevede che in qualsiasi momento avvenga il decesso , è previsto il pagamento del @nl capitale Assicurato in vigore alla data del decesso ai Beneficiari designati dal Contraente . @nl Maggiori dettagli sul valore delle prestazioni sono disponibili nella sezione " Quali sono i rischi e quale il potenziale rendimento " . @nl Il contratto prevede inoltre l'opzione di conversione in rendita . Le condizioni e i coefficienti per la determinazione della rendita annua di @nl opzione sono quelli che risulteranno in vigore all ’ epoca della conversione del capitale in rendita . @nl È assicurabile la persona fisica che al momento della sottoscrizione del contratto abbia un ’ età compresa tra 18 anni e 80 anni . @nl • Durata : 15 anni @nl • Diritto di recesso esercitabile da Eurovita S.p.A. : Eurovita S.p.A. non può estinguere unilateralmente il contratto . @nl • Informazioni sulle modalità di cessazione automatica del contratto : Il contratto si estingue per : @nl ○ esercizio del diritto di recesso ; @nl ○ morte dell ’ Assicurato ; @nl ○ esplicita richiesta da parte del Contraente del valore di riscatto totale ; @nl ○ scadenza contrattuale . @nl Il contratto estinto non può più essere riattivato . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 4 anni . Potrebbe essere @nl necessario sostenere notevoli costi supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl • L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime @nl la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl • Abbiamo classificato questo prodotto al livello 1 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più bassa . @nl • Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello molto basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl • Non ci sono altri rischi rilevanti . @nl Pagina 1 di 3 @nl • Se Eurovita S.p.A. non è in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento -LRB- vedi successivo paragrafo @nl " Cosa accade se Eurovita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? " -RRB- . @nl • Importanti informazioni sulle modalità di riscatto e penalità applicate sono riportate al paragrafo “ Per quanto tempo devo detenere il @nl prodotto ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? " @nl Scenari di performance @nl Gli andamenti futuri del mercato non possono essere previsti . Gli scenari rappresentati si basano sui rendimenti storici e sono pertanto solo @nl indicativi . I rendimenti effettivi potrebbero essere anche inferiori , fatta salva la garanzia prevista dal contratto . @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Premio assicurativo [ € 0 ] @nl 1 anno 2 anni 4 anni @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi € 9.687,42 € 9.736,39 € 9.785,37 @nl Rendimento medio per ciascun anno -3,13 % -1,33 % -0,54 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 9.781,65 € 9.927,96 € 10.215,31 @nl Rendimento medio per ciascun anno -2,18 % -0,36 % 0,53 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi € 9.789,99 € 9.946,50 € 10.255,48 @nl Rendimento medio per ciascun anno -2,10 % -0,27 % 0,63 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 9.798,60 € 9.963,65 € 10.280,97 @nl Rendimento medio per ciascun anno -2,01 % -0,18 % 0,70 % @nl Scenario di morte @nl Evento assicurato Possibile rimborso a favore dei vostri beneficiari al netto dei costi € 9.898,98 € 10.006,54 € 10.265,48 @nl • Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 4 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 Euro . I @nl costi espressi in Euro utilizzati per il calcolo degli scenari , sono stati riproporzionati sulla base dell ' investimento ipotizzato -LRB- Euro 10.000 -RRB- . @nl • Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl • Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo @nl di tempo per cui è mantenuto l'investimento / il prodotto . @nl • Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl • Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , e comprendono i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Eurovita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza di Eurovita S.p.A. , gli attivi a copertura degli impegni detenuti dall ’ Impresa saranno utilizzati per soddisfare – con priorità @nl rispetto a tutti gli altri creditori - il credito derivante dal vostro contratto , al netto delle spese necessarie alla procedura di liquidazione . Qualora @nl questi attivi non fossero sufficienti , si potrà utilizzare il patrimonio dell ’ Impresa in concorso con gli altri creditori della stessa . Non c ’ è alcuno @nl schema di garanzia pubblico o privato a copertura dell ’ eventuale perdita a causa dell ' insolvenza di Eurovita S.p.A. . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I @nl costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 3 @nl periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti @nl Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl I costi espressi in Euro sono stati riproporzionati sulla base dell ' investimento ipotizzato -LRB- Euro 10.000 -RRB- . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Scenari In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno dopo 2 anni dopo 4 anni @nl Costi totali € 460,55 € 560,06 € 811,77 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 4,66 % 2,84 % 2,04 % @nl Composizione dei costi @nl La tabella sotto mostra : @nl • L'impatto annuale dei diversi tipi di costi sul rendimento ottenibile alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl • Il significato delle diverse categorie di costi . @nl Pagina 2 di 3 @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,52 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo importo comprende i @nl costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,02 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del 0,00 % L'impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl portafoglio sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 1,50 % L'impatto dei costi che prendiamo ogni anno per la gestione dei vostri @nl investimenti . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 4 anni . @nl Il periodo di detenzione raccomandato tiene conto delle penali di riscatto , del recupero dei costi , dei vantaggi fiscali e dell ' orizzonte d'investimento @nl finanziario previsti dal contratto . @nl È possibile esercitare il diritto di riscatto , totale o parziale , in qualsiasi momento in corso di contratto , inviando -LRB- con lettera raccomandata A.R. o @nl tramite posta ordinaria -RRB- la richiesta sottoscritta dal Contraente unitamente a copia di un documento di identità valido a Eurovita S.p.A. – Ufficio @nl Riscatti – Via Fra ’ Riccardo Pampuri , 13 – 20141 Milano . @nl Il riscatto parziale è possibile purché il capitale che residua da tale operazione non sia inferiore a Euro 25.000 . @nl Il riscatto totale o parziale comporta le seguenti penalità : 1,50 % nel corso del 1 ° anno ; 1,00 % nel corso del 2 ° anno ; 0,50 % nel corso del 3 ° anno ; @nl successivamente nessuna penalità . @nl Ciascuna operazione di riscatto totale o parziale comporta un costo di 50 Euro . @nl @nl Come presentare reclami ? @nl Per presentare reclami potete contattare Eurovita S.p.A. - Ufficio Reclami - Via Fra ’ Riccardo Pampuri , 13 - 20141 Milano oppure e-mail : @nl reclami@eurovita.it . oppure Fax 02 57 30 85 81 . L’Ufficio Reclami vi fornirà risposta entro 45 giorni . @nl Per ulteriori informazioni relative alla procedura di inoltro reclamo è possibile consultare anche il Documento Informativo precontrattuale @nl aggiuntivo oppure il sito web www.eurovita.it . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Potete trovare ulteriori informazioni sul prodotto nel Documento informativo precontrattuale per i prodotti di investimento assicurativi -LRB- DIP @nl Aggiuntivo IBIP -RRB- e nelle Condizioni di Assicurazione , facenti parte del set informativo che Eurovita S.p.A. deve redigere obbligatoriamente per @nl adempiere alla legislazione nazionale e che deve essere consegnato al Contraente prima della sottoscrizione , gratuitamente . Questa @nl documentazione è inoltre disponibile e scaricabile dal sito www.eurovita.it . @nl La proposta di assicurazione può essere revocata finché il contratto non è concluso ed è possibile recedere dal contratto entro trenta giorni dal @nl suo perfezionamento . @nl Eurovita S.p.A. - Sede legale e direzione generale - Via Pampuri 13 , 20141 Milano - T. +39 02 57441 - F. +39 02 5730 9953 - eurovita@legalmail.it - www.eurovita.it @nl Capitale sociale € 90.498.908 i.v. - Impresa autorizzata all ' esercizio delle assicurazioni sulla vita con decreto del Ministero dell ' industria , del commercio e dell ' artigianato del @nl 6/4/1992 -LRB- G.U. n. 85 del 10 / 4 / 1992 -RRB- - Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano e Codice Fiscale n. 03735041000 - Partita IVA n. 10637370155 - Iscritta alla Sez . 1 dell ' Albo @nl Imprese IVASS al n. 1.00104 e appartenente al Gruppo Eurovita , iscritto all ' Albo Gruppi IVASS al n. 053 - Società soggetta a direzione e coordinamento di Eurovita Holding S.p.A. @nl Pagina 3 di 3 @nl 