@nl @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e @nl di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl @nl PRODOTTO @nl NOME @nl STANDARD LONG AUTOCALLABLE BARRIER DIGITAL WORST OF CERTIFICATES QUANTO @nl con EFFETTO MEMORIA su Indici EURO STOXX 50 ® , S&P 500 ® e SMI ® -LRB- PRICE -RRB- Scadenza @nl 08.05.2023 – Nome commerciale : Autocallable Certificate indicizzato a EURO STOXX @nl 50 ® , S&P 500 ® e SMI ® -LRB- PRICE -RRB- @nl CODICE IDENTIFICATIVO ISIN : XS2324910434 @nl EMITTENTE / IDEATORE INTESA SANPAOLO S.P.A. @nl CONTATTI @nl Sito internet : group.intesasanpaolo.com @nl Numero verde : 800 303 303 @nl Indirizzo di posta elettronica : info@intesasanpaolo.com @nl AUTORITÀ COMPETENTE CONSOB @nl DATA DI AGGIORNAMENTO 23 marzo 2021 @nl @nl State per acquistare un @nl prodotto che non è @nl semplice e può essere di @nl difficile comprensione . @nl @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl TIPO Express Worst Of Quanto Investment Certificate @nl OBIETTIVI L'obiettivo del prodotto è quello di offrire all ' investitore la possibilità di ottenere un rendimento aggiuntivo in cambio dell ' assunzione @nl del rischio di perdita del capitale investito . @nl Attività Sottostante @nl Indici EURO STOXX 50 ® -LRB- ISIN : EU0009658145 -RRB- , S&P 500 ® -LRB- ISIN : US78378X1072 -RRB- e SMI ® -LRB- PRICE -RRB- -LRB- ISIN : CH0009980894 -RRB- . @nl Come viene determinato il rendimento @nl • Valore di Riferimento dell ’ Attività Sottostante : in ciascuna Data di Valutazione , il valore di ciascuna Attività Sottostante sarà pari al @nl livello di chiusura della relativa Attività Sottostante in tale data . @nl • Esercizio Anticipato -LRB- autocallability -RRB- : il prodotto prevede la possibilità di un esercizio anticipato automatico -LRB- autocallability -RRB- nel caso @nl in cui , in una Data di Valutazione dell ’ Esercizio Anticipato , il Valore di Riferimento dell ’ Attività Sottostante con peggior performance , @nl sia pari o superiore al relativo Livello di Esercizio Anticipato -LRB- c.d. Evento di Esercizio Anticipato -RRB- . In tal caso , il prodotto sarà @nl automaticamente rimborsato e l’investitore riceverà , nel relativo Giorno di Pagamento Anticipato , l’Importo di Esercizio Anticipato . A @nl seguito del verificarsi dell ’ Evento di Esercizio Anticipato , nessun ulteriore importo sarà corrisposto all ' investitore . @nl • Importo di Liquidazione alla Data di Scadenza : nel caso in cui non si sia verificato l’Evento di Esercizio Anticipato , l'importo alla Data @nl di Scadenza sarà determinato come segue : @nl o Qualora il Valore di Riferimento Finale dell ' Attività Sottostante con peggior performance sia pari o superiore al Livello Barriera : @nl l’investitore riceverà alla Data di Liquidazione un importo pari al Prezzo di Emissione . @nl o Qualora il Valore di Riferimento Finale dell ' Attività Sottostante con peggior performance sia inferiore al Livello Barriera : @nl l’investitore riceverà alla Data di Liquidazione un importo legato al Valore di Riferimento Finale dell ' Attività Sottostante con @nl peggior performance . @nl • Importo Digital : il prodotto offre la possibilità di ricevere il pagamento di uno o più Importi Digital nel caso in cui il Valore di @nl Riferimento dell ' Attività Sottostante con peggior performance , nella relativa Data di Valutazione Digital , sia pari o superiore al Livello @nl Digital . L'Importo Digital è pari ad Euro 14,20 e sarà corrisposto nella relativa Data di Pagamento Digital , insieme al pagamento di uno @nl o più Importi Digital non corrisposti in precedenza nelle relative Date di Pagamento Digital -LRB- effetto memoria -RRB- . Altrimenti , nel caso in @nl cui il Valore di Riferimento dell ' Attività Sottostante con peggior performance , nella relativa Data di Valutazione Digital , sia inferiore al @nl Livello Digital , non sarà corrisposto alcun Importo Digital nella relativa Data di Pagamento Digital . @nl Date e valori chiave @nl • Prezzo di Emissione – Euro 1.000 @nl • Data di Emissione – 6 maggio 2021 @nl • Valore di Riferimento Iniziale – pari al livello di chiusura della @nl relativa Attività Sottostante nella Data di Valutazione Iniziale @nl • Valore di Riferimento Finale – pari al livello di chiusura della @nl relativa Attività Sottostante nella Data di Valutazione Finale @nl • Livello Barriera – 65 % del Valore di Riferimento Iniziale della @nl relativa Attività Sottostante @nl • Livello Digital – 75 % del Valore di Riferimento Iniziale della @nl relativa Attività Sottostante @nl • Livello di Esercizio Anticipato – 100 % del Valore di @nl Riferimento Iniziale della relativa Attività Sottostante in @nl relazione alla Prima e Seconda Data di Valutazione @nl dell ’ Esercizio Anticipato ; 95 % del Valore di Riferimento @nl Iniziale della relativa Attività Sottostante in relazione alla @nl Terza e Quarta Data di Valutazione dell ’ Esercizio Anticipato ; @nl 90 % del Valore di Riferimento Iniziale della relativa Attività @nl Sottostante in relazione alle Quinta e Sesta Data di @nl Valutazione dell ’ Esercizio Anticipato @nl • Date di Valutazione : @nl o Data di Valutazione Iniziale – 27 aprile 2021 @nl o Date di Valutazione dell ’ Esercizio Anticipato – 2 novembre @nl 2021 -LRB- Prima Data di Valutazione dell ' Esercizio Anticipato -RRB- ; @nl 1 febbraio 2022 -LRB- Seconda Data di Valutazione @nl dell ' Esercizio Anticipato -RRB- ; 2 maggio 2022 -LRB- Terza Data di @nl Valutazione dell ' Esercizio Anticipato -RRB- ; 2 agosto 2022 @nl -LRB- Quarta Data di Valutazione dell ' Esercizio Anticipato -RRB- ; 1 @nl novembre 2022 -LRB- Quinta Data di Valutazione dell ' Esercizio @nl Anticipato -RRB- ; e 31 gennaio 2023 -LRB- Sesta Data di Valutazione @nl dell ' Esercizio Anticipato -RRB- @nl @nl o Date di Valutazione Digital – 2 agosto 2021 -LRB- Prima Data di @nl Valutazione Digital -RRB- ; 2 novembre 2021 -LRB- Seconda Data di @nl Valutazione Digital -RRB- ; 1 febbraio 2022 -LRB- Terza Data di Valutazione @nl Digital -RRB- ; 2 maggio 2022 -LRB- Quarta Data di Valutazione Digital -RRB- ; 2 @nl agosto 2022 -LRB- Quinta Data di Valutazione Digital -RRB- ; 1 novembre @nl 2022 -LRB- Sesta Data di Valutazione Digital -RRB- ; 31 gennaio 2023 @nl -LRB- Settima Data di Valutazione Digital -RRB- ; e 4 maggio 2023 -LRB- Ottava @nl Data di Valutazione Digital -RRB- @nl o Data di Valutazione Finale – 4 maggio 2023 @nl • Importo di Esercizio Anticipato – Euro 1.000 @nl • Giorni di Pagamento Anticipato – 8 novembre 2021 -LRB- in relazione @nl alla Prima Data di Valutazione dell ' Esercizio Anticipato -RRB- ; 7 @nl febbraio 2022 -LRB- in relazione alla Seconda Data di Valutazione @nl dell ' Esercizio Anticipato -RRB- ; 6 maggio 2022 -LRB- in relazione alla Terza @nl Data di Valutazione dell ' Esercizio Anticipato -RRB- ; 8 agosto 2022 -LRB- in @nl relazione alla Quarta Data di Valutazione dell ' Esercizio @nl Anticipato -RRB- ; 7 novembre 2022 -LRB- in relazione alla Quinta Data di @nl Valutazione dell ' Esercizio Anticipato -RRB- ; e 6 febbraio 2023 -LRB- in @nl relazione alla Sesta Data di Valutazione dell ' Esercizio Anticipato -RRB- @nl • Date di Pagamento Digital – 6 agosto 2021 -LRB- in relazione alla Prima @nl Data di Valutazione Digital -RRB- ; 8 novembre 2021 -LRB- in relazione alla @nl Seconda Data di Valutazione Digital -RRB- ; 7 febbraio 2022 -LRB- in relazione @nl alla Terza Data di Valutazione Digital -RRB- ; 6 maggio 2022 -LRB- in relazione @nl alla Quarta Data di Valutazione Digital -RRB- ; 8 agosto 2022 -LRB- in @nl relazione alla Quinta Data di Valutazione Digital -RRB- ; 7 novembre @nl 2022 -LRB- in relazione alla Sesta Data di Valutazione Digital -RRB- ; 6 @nl febbraio 2023 -LRB- in relazione alla Settima Data di Valutazione @nl Digital -RRB- ; e 8 maggio 2023 -LRB- in relazione all ’ Ottava Data di @nl Valutazione Digital -RRB- @nl • Opzione Quanto – applicabile . In relazione ai Certificati , la valuta @nl di riferimento dell ’ Attività Sottostante è convenzionalmente @nl denominata in Euro @nl • Data di Liquidazione – 8 maggio 2023 @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl • Data di Scadenza – 8 maggio 2023 @nl • Mercato di negoziazione previsto – Luxembourg Stock Exchange e @nl EuroTLX @nl Rettifiche @nl I termini del prodotto stabiliscono che al verificarsi di taluni eventi di rettifica , l’Emittente , agendo in qualità di agente di calcolo , avrà @nl diritto a porre in essere alcune azioni , determinazioni o valutazioni , agendo a sua esclusiva discrezione . Tali azioni , determinazioni o @nl valutazioni potrebbero influenzare gli importi da corrispondere ai sensi dei certificati . @nl INVESTITORI @nl AL DETTAGLIO @nl A CUI SI @nl INTENDE @nl COMMERCIALI @nl ZZARE IL @nl PRODOTTO @nl Il prodotto si rivolge all ’ investitore che : @nl • dispone di una conoscenza / esperienza buona dei mercati e dei prodotti finanziari ; @nl • ha un orizzonte temporale di investimento coerente con la data di scadenza del prodotto ; @nl • è disposto a sopportare perdite fino all ' intero ammontare investito ; @nl • desidera , pur senza garanzia di rientrare in possesso dell ' ammontare investito , poter disinvestire il prodotto prima della sua @nl naturale scadenza . @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl INDICATORE DI RISCHIO @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl @nl @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino all ’ 8 maggio 2023 . Il rischio @nl effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la @nl somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa dell ’ incapacità dell 'Em ittente di pagarvi quanto dovuto . L'Emittente ha @nl classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Questa classificazione deriva da due elementi : una stima del @nl rischio di mercato , secondo cui le perdite potenziali dovute alla performance futura sono classificate nel livello medio - alto , e una stima del rischio di credito , @nl secondo cui è improbabile che cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'Em ittente di pagarvi . Questo prodotto non comprende alcuna @nl protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . Se l'Emittente non è in grado di @nl pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl SCENARI DI PERFORMANCE @nl L’andamento futuro del mercato non può essere previsto con precisione . Gli scenari indicati sono solo un ’ indicazione di alcuni dei possibili esiti @nl dell ’ investimento e sono basati su rendimenti recenti . L’effettivo rendimento dell ’ investimento potrebbe quindi essere anche inferiore a quello sotto @nl riportato . @nl @nl INVESTIMENTO EUR 10.000 @nl @nl SCENARI 1 anno @nl Data di Scadenza -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi EUR 388 EUR 4.978 @nl Rendimento medio per ciascun anno -96,12 % -29,38 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.258 EUR 10.208 @nl Rendimento medio per ciascun anno 2,58 % 1,03 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.258 EUR 10.208 @nl Rendimento medio per ciascun anno 2,58 % 1,03 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.596 EUR 10.978 @nl Rendimento medio per ciascun anno 5,96 % 4,76 % @nl @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi fino alla Data di Scadenza , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di Euro 10.000 . Gli scenari @nl presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una @nl stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli @nl importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica @nl quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui l’Emittente non è in grado di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl @nl @nl COSA ACCADE SE INTESA SANPAOLO S.P.A. NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di indennizzo o di garanzia dell ’ investitore . Gli obblighi dell ’Em ittente nascenti dal prodotto non sono @nl subordinati ad altre passività dello stesso , fatta eccezione per quelle assistite da cause legittime di prelazione . Ne consegue che , in caso di liquidazione @nl dell ’Em ittente , il credito dei portatori verrà soddisfatto di pari passo con gli altri crediti chirografari -LRB- cioè non garantiti e non privilegiati -RRB- e l’investitore @nl potrebbe perdere parte o l’intero capitale investito . In caso di dissesto o di rischio di dissesto dell ’Em ittente , l’investimento nel titolo potrebbe inoltre essere @nl soggetto all ’ applicazione del c.d. " bail - in " che potrebbe comportare , nel rispetto del principio , previsto dalla normativa applicabile , per cui nessun creditore @nl dovrebbe subire perdite superiori a quelle che avrebbe subito se la banca fosse stata liquidata con procedura ordinaria di insolvenza , la svalutazione del @nl titolo , l’azzeramento del credito incorporato o la sua conversione in azioni . Si segnala inoltre che qualunque pagamento potrebbe essere ritardato . @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , ricorrenti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per l'uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Il Soggetto che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , in tal caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl INVESTIMENTO EUR 10.000 @nl SCENARI In caso di disinvestimento dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali EUR 235,00 EUR 235,00 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 2,47 % 1,21 % @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl • l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl • il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl QUESTA TABELLA PRESENTA L’IMPATTO SUL RENDIMENTO PER ANNO @nl COSTI UNA TANTUM @nl Costi di ingresso 1,21 % @nl Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo è l'importo massimo che si @nl paga ; si potrebbe pagare di meno . Questo importo comprende i costi di @nl distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl COSTI RICORRENTI @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % Non applicabile @nl Altri costi ricorrenti 0,00 % Non applicabile @nl ONERI ACCESSORI @nl Commissioni di @nl performance @nl 0,00 % Non applicabile @nl Carried interests @nl -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0,00 % Non applicabile @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino alla Data di Scadenza @nl Il periodo di detenzione raccomandato corrisponde alla durata residua massima del prodotto . Potrebbe non essere possibile vendere il prodotto prima della @nl Data di Scadenza . Qualora fosse possibile vendere il prodotto prima di tale data , si potrebbe comunque incorrere in costi e perdite di parte o tutto il capitale @nl anche nel caso in cui il valore dell ’ attività sottostante fosse cresciuto . L’Emittente non ha alcun obbligo di garantire un mercato secondario per il prodotto @nl ma potrebbe decidere , caso per caso , di riacquistare il prodotto . Ulteriori informazioni sono disponibili su richiesta . @nl @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Il Cliente può inviare un reclamo alla Banca per posta ordinaria a Ufficio Reclami Intesa Sanpaolo S.p.A. - Piazza San Carlo 156 – 10121 TORINO , per posta @nl elettronica alla casella assistenza.reclami@intesasanpaolo.com , attraverso posta elettronica certificata -LRB- PEC -RRB- a assistenza.reclami@pec.intesasanpaolo.com , @nl tramite fax al numero 011 / 0937350 , presentandolo allo sportello dove è intrattenuto il rapporto o presso altri punti operativi della Banca o direttamente @nl online compilando l’apposito form presente nella sezione “ Reclami e risoluzione delle controversie ” sul sito www.intesasanpaolo.com . @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Per ulteriori informazioni su termini e condizioni del prodotto è possibile fare riferimento al prospetto e in generale alla documentazione di offerta @nl pubblicata sul sito internet www.intesasanpaolo.prodottiequotazioni.com in ottemperanza delle disposizioni di legge applicabili . @nl @nl 