Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 54 di 168 @nl Carmignac Portfolio Securite ' F $ Acc Hdg @nl Codice ISIN : LU0992625243 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo punta a sovraperformare il proprio indice di riferimento , che è l'Euro MTS 1 - 3 anni . Questo indice , che comprende le quotazioni @nl fornite da oltre 250 operatori del mercato , replica la performance del mercato dei titoli di Stato denominati in Euro , con reinvestimento delle @nl cedole e scadenza da 1 a 3 anni . Questi titoli comprendono le emissioni governative di Austria , Belgio , Paesi Bassi , Finlandia , Francia , @nl Germania , Grecia , Irlanda , Italia , Portogallo e Spagna , e includono titoli quasi sovrani . Il portafoglio è costituito principalmente da strumenti @nl obbligazionari , titoli di debito o strumenti del mercato monetario prevalentemente denominati in Euro , nonché obbligazioni a tasso variabile . La @nl media ponderata dei rating delle posizioni obbligazionarie deve corrispondere almeno alla classe investment grade . La quota del portafoglio @nl investita in titoli obbligazionari di emittenti privati e sovrani con rating inferiore a investment grade non può superare il 10 % del patrimonio netto @nl per ciascuna categoria di emittenti . Il Fondo utilizzerà total return swap -LRB- TRS -RRB- con finalità di copertura , di efficiente gestione del portafoglio e di @nl attuazione della strategia di investimento nel limite del 20 % del patrimonio netto del Fondo stesso . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché @nl alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 7.053,78 -LRB- - 29,46 % -RRB- € 6.470,19 -LRB- - 8,34 % -RRB- € 5.131,99 -LRB- - 6,45 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.890,30 -LRB- - 11,10 % -RRB- € 8.269,33 -LRB- - 3,73 % -RRB- € 7.794,84 -LRB- - 2,46 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.742,47 -LRB- - 2,58 % -RRB- € 10.147,77 -LRB- 0,29 % -RRB- € 10.411,90 -LRB- 0,40 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.675,48 -LRB- 6,75 % -RRB- € 12.451,93 -LRB- 4,48 % -RRB- € 13.906,52 -LRB- 3,35 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.040,71 € 10.249,25 € 10.516,02 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 514,51 € 1.149,49 € 2.216,14 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,17 % 2,30 % 2,19 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,08 % @nl 