Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 26 di 168 @nl Amundi Funds Emerging Markets Bond - M2 EUR Hdg © @nl Codice ISIN : LU1882454710 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira ad aumentare il valore dell ' investimento e a generare reddito nel periodo di detenzione raccomandato , investendo @nl principalmente in obbligazioni societarie dei mercati emergenti denominate in Dollari USA o in altre valute dei Paesi OCSE il cui rischio di credito @nl sia legato ai mercati emergenti . In particolare , il Fondo cerca di ottenere una perfomance superiore -LRB- al netto delle commissioni previste -RRB- al valore @nl di riferimento composto al 95 % da JP Morgan EMBI Global Diversified Index e al 5 % da JP Morgan 1 Month Euro Cash Index nel corso del @nl periodo di detenzione raccomandato . @nl Nel rispetto della politica di investimento sopra descritta , il Fondo può anche investire in altre obbligazioni o strumenti del mercato monetario nel @nl rispetto del limite del 25 % dei propri attivi in obbligazioni con warrant , nel limite del 10 % dei propri attivi in OICR e OICVM e nel limite del 5 % in @nl azioni . Il Fondo può anche investire nella misura massima del 10 % dei propri attivi in obbligazioni ibride convertibili -LRB- “ coco bond " -RRB- . L'esposizione @nl valutaria complessiva ai mercati emergenti non può ' essere superiore al 25 % degli attivi del Fondo stesso . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché @nl alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.646,70 -LRB- - 73,53 % -RRB- € 5.194,70 -LRB- - 12,28 % -RRB- € 3.694,79 -LRB- - 9,48 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.714,38 -LRB- - 12,86 % -RRB- € 8.133,89 -LRB- - 4,05 % -RRB- € 7.865,89 -LRB- - 2,37 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.849,49 -LRB- - 1,51 % -RRB- € 10.732,08 -LRB- 1,42 % -RRB- € 11.649,40 -LRB- 1,54 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 11.143,99 -LRB- 11,44 % -RRB- € 14.174,86 -LRB- 7,23 % -RRB- € 17.270,67 -LRB- 5,62 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.151,01 € 10.839,40 € 11.765,90 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 529,24 € 1.238,17 € 2.462,85 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,33 % 2,43 % 2,32 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,21 % @nl 