Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 13 di 168 @nl Combinazione 10 % Remunera più - 90 % Linea Guidata Moderata @nl ESG @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : l'investimento rende disponibile contemporaneamente una linea di investimento Unit - Linked , che consente di investire il 90 % dei premi @nl nella Linea Guidata Moderata ESG -LRB- Componente Unit - linked -RRB- , e in una linea d'investimento di tipo rivalutabile , che consente di investire la @nl rimanente pate -LRB- 10 % -RRB- nella Gestione separata Remunera Più -LRB- Componente Gestione Separata -RRB- con la finalità di ottenere almeno una moderata @nl crescita del capitale . La Componente Unit Linked , inoltre , è caratterizzata da un limite di investimento di tipo azionario che varia da un minimo del @nl 30 % fino ad un massimo del 60 % dell ' investimento . La Linea Guidata Moderata ESG è una combinazione di Fondi Esterni per i quali i Gestori @nl adottano tecniche di selezione degli strumenti finanziari in base ai criteri che tengano conto di una valutazione della responsabilità ambientale , @nl sociale e della struttura di governance -LRB- cosiddetta analisi ESG – Environmental , Social and Governance -RRB- a norma di quanto previsto dagli Artt . 8 @nl e 9 del Regolamento UE 2019/2088 . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento @nl alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il @nl prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 4.017,14 -LRB- - 59,83 % -RRB- € 3.768,89 -LRB- - 17,73 % -RRB- € 2.500,88 -LRB- - 12,94 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.230,80 -LRB- - 7,69 % -RRB- € 11.180,64 -LRB- 2,26 % -RRB- € 15.126,40 -LRB- 4,23 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.563,25 -LRB- 5,63 % -RRB- € 15.182,54 -LRB- 8,71 % -RRB- € 23.541,92 -LRB- 8,94 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 12.035,91 -LRB- 20,36 % -RRB- € 20.622,18 -LRB- 15,58 % -RRB- € 36.704,64 -LRB- 13,89 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.876,66 € 15.324,14 € 23.766,69 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 569,77 € 1.577,78 € 3.867,59 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,82 % 2,72 % 2,61 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,50 % @nl 