Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 97 di 168 @nl M&G -LRB- Lux -RRB- Dynamic Allocation Fund C EUR @nl Codice ISIN : LU1582988488 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo si prefigge di offrire un rendimento totale positivo -LRB- inteso come reddito e crescita del capitale -RRB- del 5 % - 10 % in media l'anno su @nl qualsiasi periodo di tre anni , investendo in un mix di attività di qualsiasi regione del mondo . Il Fondo investirà normalmente nei seguenti range di @nl allocazione netta : 0 % - 80 % in obbligazioni ; 20 % - 60 % in azioni di società ; 0 % - 20 % in altre attività -LRB- ivi compresi i titoli convertibili e correlati al @nl settore immobiliare -RRB- . Il Fondo investe normalmente nelle suddette attività mediante derivati e può anche investire in attività direttamente o tramite @nl altri fondi . I range sopra riportati devono intendersi su base netta , ossia le posizioni " lunghe " -LRB- investimenti che beneficiano del rialzo dei prezzi @nl delle attività -RRB- al netto delle posizioni " corte " -LRB- investimenti detenuti mediante derivati che beneficiano del ribasso dei prezzi delle attività -RRB- . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché @nl alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 4.051,74 -LRB- - 59,48 % -RRB- € 5.090,18 -LRB- - 12,63 % -RRB- € 3.589,60 -LRB- - 9,74 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.428,88 -LRB- - 15,71 % -RRB- € 6.926,16 -LRB- - 7,08 % -RRB- € 5.703,94 -LRB- - 5,46 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.547,85 -LRB- - 4,52 % -RRB- € 9.140,19 -LRB- - 1,78 % -RRB- € 8.439,17 -LRB- - 1,68 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.781,90 -LRB- 7,82 % -RRB- € 12.024,64 -LRB- 3,76 % -RRB- € 12.447,39 -LRB- 2,21 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 9.840,13 € 9.231,59 € 8.523,56 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 543,12 € 1.264,91 € 2.331,41 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,44 % 2,63 % 2,52 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,41 % @nl 