DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , @nl hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti @nl d'investimento . @nl Nome del Prodotto “ Lis Life Élite 2 -LRB- I -RRB- ” -LRB- al 01 / 09 / 2020 -RRB- . @nl Nome dell ' ideatore di PRIIP : CALI Europe S.A. @nl Sito web dell ' ideatore di PRIIP : www.cali-europe.com . Per maggiori informazioni , contattare il numero -LRB- +352 -RRB- 26 26 70 11 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP per il documento contenente le informazioni chiave : Commissariat aux Assurances . @nl Data di realizzazione del documento contenente le informazioni chiave : 24/02/2021 . @nl Avvertenza : State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl Tipo @nl Lis Life Elite 2 -LRB- I -RRB- -LRB- di seguito il “ Contratto ” o “ Prodotto ” -RRB- è un Contratto di assicurazione a vita intera di tipo multiramo di diritto italiano commercializzato da CALI Europe S.A. -LRB- di seguito @nl “ la Compagnia ” -RRB- . @nl Obiettivi @nl Il Contratto prevede il pagamento di un Premio Unico iniziale , con possibilità di effettuare il versamento di Premi Aggiuntivi . Le prestazioni del Contratto sono collegate , a seconda @nl dell ' allocazione scelta dal Contraente : @nl 1 ai risultati finanziari dei Supporti espressi in valuta : “ Supporto Euro 2 ” e “ Supporto US Dollaro ” , i cui attivi sono gestiti separatamente dagli altri attivi della Compagnia e / o @nl 1 all ' andamento delle quote che compongono uno o più Fondi Interni Dedicati -LRB- di seguito “ FID ” -RRB- e / o uno o più Fondi Esterni tra quelli offerti dalla Compagnia . @nl Il Contratto prevede il pagamento al Beneficiario di una Prestazione assicurativa in caso di decesso al verificarsi del decesso dell ' Assicurato . @nl Il Contratto non prevede alcuna garanzia di capitale o di tasso di interesse minimo garantito . Per i Supporti espressi in valuta le Compagnia non garantisce il rimborso del Premio @nl investito . In funzione della partecipazione agli utili , il valore di riscatto del Contratto può essere inferiore ai Premi versati , nel caso in cui la partecipazione agli utili fosse inferiore o @nl uguale ai costi di gestione amministrativa e ai costi legati ad una copertura assicurativa in caso di decesso , poiché tali costi sono dedotti dopo l'attribuzione dell ' eventuale partecipazione @nl agli utili sul Contratto . @nl Per i Fondi espressi in quote , il Contratto non prevede alcuna garanzia di rendimento minimo o di restituzione dei premi versati , pertanto il valore di riscatto connesso ai Fondi espressi @nl in quote potrebbe risultare inferiore alla somma dei premi versati dal Contraente . Il Contratto comporta rischi finanziari per il Contraente riconducibili all ' andamento del valore delle @nl quote . @nl L'importo minimo del Premio Unico iniziale non può essere inferiore a 500.000 € -LRB- cinquecentomila euro equivalente in altra valuta -RRB- , tranne per l'investimento nel Supporto US Dollaro , @nl Costi d'ingresso inclusi . @nl Le informazioni specifiche su ciascuna opzione di investimento alla base di questo prodotto possono essere ottenute al seguente indirizzo : @nl https://www.my-calie.com/FO.PRIIPS/Index.aspx?cg=ZV40X @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il Prodotto è destinato destinato a Persone fisiche o giuridiche , fiscalmente residenti in Italia , alla ricerca di un investimento di lungo termine e , che siano in grado di sopportare perdite @nl anche totali del capitale investito in funzione dell ' opzione d'investimento sottostante . @nl Prestazioni assicurative e costi @nl Al decesso dell ' Assicurato la Compagnia s ' impegna al pagamento al Beneficiario di una Prestazione assicurativa in caso di decesso . La Prestazione assicurativa in caso di decesso è data @nl dal controvalore del Contratto , valorizzato al più tardi il 3 ° -LRB- terzo -RRB- giorno lavorativo successivo alla Data di comunicazione del decesso al netto di eventuali imposte e maggiorato dai @nl Capitali di rischio in funzione delle Coperture in caso di decesso collegate al Contratto . @nl In particolare , per Capitali di rischio s ' intendono le somme aggiuntive al controvalore del Contratto così come previsto sia dalla Copertura in caso di decesso Standard sia da una delle @nl Coperture in caso di decesso opzionali eventualmente scelte dal Contraente . @nl Il Contratto infatti prevede delle Coperture in caso di decesso che si dividono in : i -RRB- Copertura in caso di decesso Standard ; ii -RRB- Coperture in caso di decesso opzionali . @nl Con la Copertura in caso di decesso Standard la Compagnia liquida al Beneficiario una Prestazione Assicurativa in caso di decesso pari al controvalore del Contratto , espresso nella @nl valuta di riferimento del Contratto e valorizzato al più tardi il 3 ° -LRB- terzo -RRB- giorno lavorativo successivo alla Data di comunicazione del decesso -LRB- di seguito “ data di decesso ” -RRB- , al netto di @nl eventuali imposte , maggiorato dal Capitale di rischio . Il Capitale di rischio corrisponde all ' 1 % del controvalore del Contratto , alla data del decesso dell ' Assicurato . Il Capitale di rischio @nl prevede dei limiti massimi in funzione dell ' età dell ' Assicurato al momento del decesso . @nl Il Contratto prevede la possibilità di selezionare solo una -LRB- 1 -RRB- tra le sei -LRB- 6 -RRB- tipologie di Copertura in caso decesso opzionale . @nl In funzione della Copertura in caso di decesso selezionata , la Compagnia liquida al Beneficiario una Prestazione assicurativa in caso di decesso aggiuntiva rispetto a quella prevista per @nl la Copertura in caso di decesso Standard . @nl Il Premio di rischio è prelevato proporzionalmente dai diversi Supporti espressi in valuta e Fondi espressi in quote . @nl In caso di investimento dei Premi in Fondi esterni , il Premio di rischio sarà prelevato mediante il prelievo delle quote . In caso di investimento dei Premi in Supporti espressi in valute @nl e FID , il Premio di rischio sarà prelevato in denaro previa conversione nella valuta di tali Supporti e Fondi . @nl I Premi di rischio sono determinati tenendo conto dell ' età , dello stato di salute degli Assicurati secondo tabelle attuariali predeterminate e non sono costanti , ma aumentano con l'età @nl di questi ultimi . Pertanto tali premi incidono sui costi correnti della tabella “ Andamento dei costi nel tempo ” ed hanno un impatto crescente su tali costi fino alla cessazione del @nl Contratto . L'incidenza complessiva dei suddetti Premi di rischio sui costi correnti per il periodo di detenzione raccomandato è pari allo 0,13 % prendendo in considerazione un Assicurato @nl di 85 anni di età con un normale stato di salute ed un rendimento costante durante il periodo di detenzione raccomandato . @nl Durata @nl Il Contratto è a vita intera . La sua durata coincide con la vita dell ' Assicurato . @nl Il Contratto termina se al momento del prelievo del Premio di rischio il controvalore del Contratto è inferiore all ' importo da prelevare . @nl La Compagnia non ha facoltà di risolvere il Contratto unilateralmente . @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore di rischio @nl 1/3 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più elevato @nl ! @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 8 anni . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari per disinvestire anticipatamente . Potrebbe non essere possbile estinguere facilmente il Prodotto @nl o potrebbe essere possibile estinguerlo soltanto ad un prezzo che incide significativamente sull ' importo incassato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo Prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il Prodotto subisca perdite @nl monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo Prodotto in una varietà di classi di rischio compresa fra 1 e 6 su 7 , da una classe a rischio basso a una classe a rischio elevato . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate tra un livello molto basso ed uno molto elevato e che , se la situazione dei mercati @nl dovesse deteriorarsi , la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto ne risentirà in modo da molto improbabile a molto probabile . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in un ' altra valuta , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio @nl non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo Prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . Potreste , tuttavia , beneficiare di un sistema di tutela dei consumatori -LRB- si veda la sezione @nl « Cosa succede in caso di insolvenza da parte nostra » -RRB- . @nl L'indicatore sopra riportato non tiene conto di tale protezione . @nl Il rischio e il rendimento variano a seconda dell ' opzione di investimento sottostante . @nl Ulteriori informazioni sulle opzioni d'investimento sono disponibili nei documenti informativi specifici disponibili sul sito internet della Compagnia : @nl https://www.my-calie.com/FO.PRIIPS/Index.aspx?cg=ZV40X oppure messi a disposizione dall ' Intermediario assicurativo @nl Scenari di performance @nl La performance del Contratto dipende dall ' allocazione scelta e dall ' opzione di investimento sottostante . @nl Per informazioni sugli scenari di performance relativi alle opzioni investimento sottostanti , si rinvia ai KID -LRB- Documento di informazioni specifiche -RRB- delle singole @nl opzioni di investimento e dei Supporti espressi in valuta . @nl Investimento 10 000 € @nl Premio assicurativo @nl 1 anno 4 anni @nl 8 anni -LRB- periodo di @nl detenzione @nl raccomandata -RRB- @nl Scenario in caso di decesso @nl Importo investito cumulato -LRB- Possibile rimborso a favore dei vostri beneficiari al netto dei costi -RRB- 10 197 € 10 787 € 11 536 € @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 8 anni , ipotizzando un investimento di 10 000 € . @nl Lo scenario presentato mostra la possibile performance dell ' investimento e può essere confrontato con gli scenari di altri prodotti . @nl Lo scenario presentato è una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non è un indicatore esatto . Gli @nl importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento / il prodotto . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente oppure al distributore . Le cifre non tengono @nl conto della vostra situazione fiscale personale che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl COSA ACCADE SE CALI EUROPE S.A. NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl In qualità di Contraente di un Contratto di assicurazione sulla vita emesso da una Compagnia lussemburghese , Lei non beneficia di un fondo di garanzia / sistema d'indennizzo . La @nl Compagnia tuttavia , è soggetta alla normativa lussemburghese che disciplina un sistema di protezione degli Attivi sottostanti ai Contratti assicurativi . Tale sistema si sostanzia nella @nl segregazione degli Attivi sottostanti i Contratti assicurativi , che sono depositati presso banche depositarie indipendenti approvate dal Commissariat aux Assurances , che costituiscono @nl un patrimonio distinto da quello della Compagnia e che rappresentano gli impegni di quest ' ultima verso i suoi Contraenti . In caso di insolvenza della Compagnia Lei , in qualità di @nl creditore , gode di un privilegio di primo grado su tale patrimonio distinto che prevale su tutti gli altri crediti dello Stato , del Tesoro e dei dipendenti della Compagnia . Nel caso in cui @nl tale patrimonio distinto non fosse sufficiente a soddisfare gli impegni della Compagnia , Lei godrebbe conunque di un credito ordinario sul patrimonio di quest ' ultima . In caso di @nl insufficienza di tale patrimonio , Lei potrebbe subire una perdita finanziaria che potrebbe essere totale . @nl Considerato che il valore degli attivi sottostanti il Contratto non sono garantiti dalla Compagnia , potrebbe subire una perdita totale del capitale liquido -LRB- contanti -RRB- sia in caso di insolvenza @nl dell 'em ittente di un attivo finanziario sottostante il Contratto che in caso di insolvenza della Banca Depositaria . In caso di insolvenza della Banca Depositaria gli attivi depositati dovranno @nl poter essere recuperati nella loro integralità . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi @nl una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per @nl uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10 000 € . @nl Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi @nl e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl 2/3 @nl Investimento 10 000 € @nl Scenari @nl In caso di disinvestimento dopo 1 @nl anno @nl In caso di disinvestimento dopo 4 @nl anni In caso di disinvestimento 8 anni @nl Costi totali Da 535,52 € a 1 119,70 € Da 927,90 € a 2 291,18 € Da 1 511,33 € a 4 336,24 € @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno Da 5,36 % a 11,20 % Da 2,37 % a 5,31 % Da 1,95 % a 4,42 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl 1 l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl 1 il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso Da 0,38 % a @nl 1,04 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ' investimento . @nl Questo è l'importo massimo che che si paga ; si potrebbe pagare di meno . Questo @nl importo comprende i costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita Da 0,00 % a @nl 0,13 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione di @nl portafoglio @nl Da 0,00 % a @nl 0,21 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il @nl prodotto . @nl Altri costi correnti Da 1,57 % a @nl 2,82 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Oneri accessori @nl Commissioni di performance Da 0,00 % a @nl 0,51 % Impatto della commissione di performance . @nl Carried interests -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl Da 0,00 % a @nl 0,00 % Impatto dei carried interests . @nl I costi possono variare a seconda delle opzioni d'investimento sottostanti selezionate . @nl I documenti di informazione finanziaria relativi alle opzioni di Investimento proposti , sono disponibili al seguente indirizzo internet : @nl https://www.my-calie.com/FO.PRIIPS/Index.aspx?cg=ZV40X @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 8 anni @nl Questo prodotto è stato concepito nell ' ambito del risparmio a medio e lungo termine . Tenendo conto delle caratteristiche di questo prodotto , il periodo di detenzione raccomandato @nl è di 8 anni ma può variare in funzione della vostra situazione patrimoniale e delle opzioni d'investimento sottostanti selezionate . @nl Potete recedere dal Contratto entro trenta -LRB- 30 -RRB- giorni dal momento in cui è informato della sua Conclusione . Trascorso tale periodo potete richiedere il Riscatto parziale o totale del @nl Contratto . @nl In caso di uscita anticipata rispetto alla durata di detenzione raccomandata , il profilo di rischio e di performance del vostro investimento può differire sensibilmente , come specificato @nl nella sezione “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? ” . In particolare : @nl 1 in caso di operazione che comporti il disinvestimento totale di un supporto espresso in valute nel corso dell ' anno civile , esso non beneficerà della partecipazione agli utili @nl nell ' anno civile considerato ; @nl 1 in caso di disinvestimento parziale di un supporto espresso in valute nel corso dell ' anno civile , esso beneficerà della partecipazione agli utili nell ' anno civile considerato , in @nl proporzione agli importi investiti nel corso dell ' anno , nel rispetto degli importi minimi definiti . @nl In caso di riscatto totale , si potranno applicare dei costi di riscatto che variano in funzione delle opzioni sottostanti . @nl I costi di riscatto sono prelevati dal controvalore riscattato dei Supporti espressi in valuta ad un tasso massimo del 3,60 % , che decresce mensilmente in modo costante dalla data @nl dell ' investimento nel Supporto espresso in valuta per un periodo massimo di cinque -LRB- 5 -RRB- anni . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Eventuali reclami dovranno essere inviati per iscritto alla Compagnia ed indirizzati a : Crédit Agricole Life Insurance Europe , Avenue Pasteur 31 - 33 , L - 2310 Lussemburgo -LRB- Granducato @nl di Lussemburgo -RRB- , oppure via fax al numero + 352.26.26.70.69 oppure via e-mail all ' indirizzo : reclamations@calie.lu . @nl Nel caso in cui il reclamo presentato alla Compagnia abbia esito insoddisfacente o risposta tardiva , potrà rivolgersi all ' IVASS - Via del Quirinale , 21 - 00187 Roma , fax : +39 06 42133745 , @nl PEC : ivass@pec.ivass.it . Info su : www.ivass.it . @nl Il Contraente potrà presentare un reclamo anche all ' autorità di vigilanza assicurativa in Lussemburgo , il Commissariat aux Assurances -LRB- di seguito “ CAA ” -RRB- : 7 boulevard Joseph II , L - 1840 @nl Luxembourg -LRB- GD Luxembourg -RRB- , tel. : -LRB- +352 -RRB- 2269111 , e-mail : caa@caa.lu . @nl È fatto salvo il suo diritto di adire le vie giudiziarie , previo esperimento dei sistemi alternativi di risoluzione delle controversie disponibili . @nl Per ulteriori informazioni sulla politica dei reclami della Compagnia è possibile consultare il sito di quest ' ultima al seguente indirizzo : https://www.cali-europe.com/it/risoluzione - @nl stragiudiziale - delle - controversie - paese . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Maggiori informazioni sono disponibili sul sito web di CALIE : https://www.my-calie.com/FO.PRIIPS oppure contattando il Suo Intermediario assicurativo di riferimento . @nl Coperture in caso di decesso obbligatorie ed opzionali : Le cifre riportate tengono conto delle Coperture in caso di decesso che vengono incluse nel Contratto obbligatoriamente . Le @nl Coperture in caso di decesso opzionali non sono prese in considerazione " . @nl Prima della sottoscrizione del Contratto , La invitiamo a leggere attentamente il Set Informativo . @nl CALI Europe - Société anonyme d'assurance vie @nl 31 - 33 avenue Pasteur , L - 2311 Luxembourg - R.C.S. Luxembourg B 75007 @nl Tel. : -LRB- +352 -RRB- 26 26 70 30 - Fax : -LRB- +352 -RRB- 26 26 70 69 @nl 3/3 @nl 