@nl @nl Pagina 1 DocID : a172ed2b -4533-4ba2-9244-02aa33db2160 @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Barrier Reverse Convertible Note con durata di 2 anni correlato a Barry Callebaut AG , a DKSH Holding AG e a @nl LafargeHolcim Ltd @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : DE000GH38NC6 | WKN : GH38NC @nl Ideatore del prodotto Goldman , Sachs & Co. . Wertpapier GmbH -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o @nl chiamare il numero +44 -LRB- 0 -RRB- 207 051 0419 -RRB- @nl Autorità competente Autorità Federale di Vigilanza sui Mercati Finanziari -LRB- BaFin -RRB- , Germania @nl Data di questo documento 15.03.2021 7:25:00 ora di Zurigo @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di note in conformità al diritto tedesco . Questo prodotto è un titolo fruttifero di interessi . Gli obblighi di @nl pagamento dell ' ideatore del prodotto sono garantiti da The Goldman Sachs Group , Inc. . @nl Obiettivi Il prodotto produce interessi a tasso fisso . L’importo che riceverete alla scadenza del prodotto non è certo e dipenderà dalla @nl performance delle azioni ordinarie di Barry Callebaut AG -LRB- Codice ISIN : CH0009002962 -RRB- , DKSH Holding AG -LRB- Codice ISIN : @nl CH0126673539 -RRB- e LafargeHolcim Ltd -LRB- Codice ISIN : CH0012214059 -RRB- , quotate su SIX Swiss Exchange – Structured Products -LRB- i @nl sottostanti -RRB- . Tuttavia , assumerete il rischio di poter perdere , alla scadenza del prodotto , una parte o la totalità del valore del vostro @nl investimento . Il prodotto è a scadenza fissa , stabilita al 31 marzo 2023 . Ciascuna nota ha un valore nominale pari a 1.000,00 CHF . @nl Il prezzo di emissione è pari al 100,00 % del valore nominale . Il prodotto non è quotato su alcun mercato . @nl Interessi : Riceverete , per ciascun titolo detenuto , interessi ad un tasso annuo del 4,00 % † . Gli interessi saranno esigibili in rate @nl trimestrali a partire dal 30 giugno 2021 . @nl Data di pagamento degli interessi Tasso di interesse @nl 30 giugno 2021 4,00 % † p.a. @nl 30 settembre 2021 4,00 % † p.a. @nl 31 dicembre 2021 4,00 % † p.a. @nl 31 marzo 2022 4,00 % † p.a. @nl 30 giugno 2022 4,00 % † p.a. @nl 30 settembre 2022 4,00 % † p.a. @nl 3 gennaio 2023 4,00 % † p.a. @nl 31 marzo 2023 4,00 % † p.a. @nl Rimborso alla scadenza : @nl Il 31 marzo 2023 , per ciascun titolo detenuto : @nl 1 . Nel caso in cui -LRB- i -RRB- il prezzo di negoziazione di nessun sottostante scenda ad un valore pari o inferiore al 70,00 % del relativo @nl prezzo di riferimento iniziale in qualsiasi momento nel periodo intercorrente tra il 29 marzo 2021 -LRB- incluso -RRB- e il 27 marzo 2023 @nl -LRB- incluso -RRB- e -LRB- ii -RRB- la performance del paniere il 27 marzo 2023 sia pari almeno al 100,00 % , riceverete un importo pari a 1.000,00 @nl CHF moltiplicato per la performance del paniere il 27 marzo 2023 ; @nl 2 . Nel caso in cui -LRB- i -RRB- il prezzo di negoziazione di nessun sottostante scenda ad un valore pari o inferiore al 70,00 % del relativo @nl prezzo di riferimento iniziale in qualsiasi momento nel periodo intercorrente tra il 29 marzo 2021 -LRB- incluso -RRB- e il 27 marzo 2023 @nl -LRB- incluso -RRB- e -LRB- ii -RRB- la performance del paniere il 27 marzo 2023 sia inferiore al 100,00 % , riceverete 1.000,00 CHF ; o @nl 3 . Altrimenti , riceverete un importo pari a 1.000,00 CHF moltiplicato per -LRB- i -RRB- il prezzo di chiusura del sottostante con la @nl performance peggiore -LRB- rispetto al relativo prezzo di riferimento iniziale -RRB- il 27 marzo 2023 diviso per -LRB- ii -RRB- il prezzo di riferimento @nl iniziale di tale sottostante . Tuttavia , ove tale importo sia maggiore di 1.000,00 CHF , riceverete solamente 1.000,00 CHF -LRB- il @nl pagamento massimo -RRB- . @nl La performance del paniere viene calcolata sommando le performance ponderate dei sottostanti . Il peso di ciascun sottostante è @nl pari a 1/3 . La performance ponderata di un sottostante viene calcolata moltiplicando il peso del sottostante per il relativo prezzo di @nl chiusura ad una determinata data e dividendolo per il relativo prezzo di riferimento iniziale . @nl I prezzi di riferimento iniziali sono illustrati di seguito . @nl Sottostante Prezzo di riferimento iniziale @nl Barry Callebaut AG Da definire @nl DKSH Holding AG Da definire @nl LafargeHolcim Ltd Da definire @nl Il prezzo di riferimento iniziale di un sottostante corrisponde al prezzo di chiusura di tale sottostante il 26 marzo 2021 . @nl † Questo è un valore indicativo . Il valore effettivo potrebbe essere superiore , soggetto a un massimo del 4,70 % . Il valore effettivo @nl sarà determinato da noi il 26 marzo 2021 , tenendo conto delle condizioni di mercato a tale data . Questo documento verrà @nl aggiornato con il valore effettivo in quel momento . @nl @nl Pagina 2 DocID : a172ed2b -4533-4ba2-9244-02aa33db2160 @nl @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero @nl essere effettuati degli aggiustamenti nel prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . @nl Tali eventi sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto e l'ideatore del @nl prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- sia diverso da quello @nl indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e comprensione @nl del prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una serie di prodotti @nl analoghi , con una simile esposizione di mercato e / o con esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl @nl 2 . mirino ad un profitto e / o alla crescita del capitale , si aspettino un andamento dei sottostanti tale da generare un @nl rendimento favorevole e abbiano un orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato @nl sotto indicato ; @nl @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi @nl derivanti dal prodotto e siano comunque in grado di sostenere una perdita totale del loro investimento ; @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ’ indicatore sintetico di rischio sotto riportato ; e @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 2 anni . Potrebbe non essere @nl possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi @nl supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità @nl di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto nel livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Tale classificazione tiene @nl conto di due elementi : -LRB- 1 -RRB- il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel @nl livello medio - alto ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di @nl pagarvi . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o una parte di esso . Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere l'intero capitale investito . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000 CHF @nl Scenari 1 anno 2 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 4.686,63 CHF 3.769,23 CHF @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -53,16 % -38,63 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 6.178,90 CHF 5.384,44 CHF @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -38,23 % -26,64 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 10.252,07 CHF 11.513,94 CHF @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 2,52 % 7,31 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 13.992,76 CHF 17.372,00 CHF @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 39,96 % 31,83 % @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione di alcuni @nl risultati possibili , basata sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere di un valore inferiore . Questa tabella mostra @nl gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 2 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 CHF . Gli scenari @nl presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli @nl scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del @nl periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in @nl circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl @nl Pagina 3 DocID : a172ed2b -4533-4ba2-9244-02aa33db2160 @nl @nl Cosa accade se The Goldman Sachs Group , Inc. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza , e nel caso di @nl insolvenza del garante oppure nel caso di incapacità di quest ' ultimo di effettuare il pagamento integrale ai sensi della garanzia , potreste subire la @nl perdita totale del vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per @nl uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 CHF . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000 CHF @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 576,03 CHF 529,46 CHF @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,76 % 2,44 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando @nl che la performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in tale @nl scenario , i costi attesi di entrata e di uscita in termini percentuali rispetto al valore nominale , sono pari al 5,40 % in caso di @nl disinvestimento dopo il primo anno e al 4,40 % in caso di disinvestimento dopo il periodo di detenzione raccomandato . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 2,44 % Impatto dei costi già compresi @nl nel prezzo . Questo importo @nl comprende i costi di @nl distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione della diminuzione del rendimento indicata nella tabella @nl dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del @nl prodotto è stimata come segue : costi di entrata : 4,40 % e costi di uscita : 0,00 % . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 2 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 2 anni in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il @nl prodotto si può estinguere anticipatamente a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a vostro favore alcun diritto di @nl estinguere il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare anticipatamente il @nl prodotto . In tal caso , il prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei @nl meccanismi di copertura dell ’ ideatore in relazione al prodotto . Inoltre , la persona che vi ha venduto il prodotto potrebbe addebitarvi una commissione di @nl brokeraggio quando rivendete il prodotto all ' ideatore . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a @nl tale soggetto . I reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul @nl sito internet http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance @nl Securities , Plumtree Court , 25 Shoe Lane , London , EC4A 4AU , United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs - eq - priip - kid - @nl compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi @nl supplemento a ciò e i termini e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il @nl prodotto sia stato emesso ai sensi della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre @nl disponibile come illustrato sul sito internet http://www.gspriips.eu . @nl @nl 