Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 139 di 168 @nl Robeco QI EM Sustainable Active Eq . I EUR @nl Codice ISIN : LU1140784502 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il fondo intende ottenere una performance migliore di quella del benchmark nel lungo termine , controllando al contempo il rischio @nl relativo applicando dei limiti -LRB- su Paesi e settori -RRB- alla misura dello scostamento dal benchmark . Il fondo è gestito in maniera attiva e investe in titoli @nl azionari di società dei mercati emergenti . La selezione di tali titoli azionari si basa su un modello quantitativo . L’obiettivo del fondo è quello di @nl ottenere in maniera continua rendimenti superiori a quelli dell ’ indice , attraverso un ’ esposizione ampiamente diversificata al modello multi-fattore @nl integrato di selezione titoli , che consiste di fattori di rendimento comprovati , quali value , quality e momentum . Il portafoglio tende a sovrapesare @nl azioni con una valutazione interessante , un modello di business redditizio , un solido dinamismo dei prezzi , e giudizi positivi espressi di recente @nl dagli analisti . Il portafoglio intende ottenere un punteggio ESG sensibilmente più elevato rispetto al punteggio dell ’ indice , con un ’ impronta @nl ambientale per sfruttamento delle acque , emissione di gas ad effetto serra , produzione di rifiuti e consumo di energia ridotta . Il fondo si avvale di @nl una lista di esclusione basata su comportamenti , prodotti -LRB- quali armi controverse , tabacco , olio di palma e combustibili fossili -RRB- e Paesi controversi , @nl evitando investimenti in carbone termico , armi , appalti militari e società che violano gravemente le condizioni di lavoro , oltre a votare e @nl partecipare attivamente . Il Fondo ha un obiettivo di investimento sostenibile ai sensi dell ' articolo 8 del Regolamento -LRB- UE -RRB- 2019/2088 . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla @nl conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto @nl si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.388,54 -LRB- - 76,11 % -RRB- € 4.201,09 -LRB- - 15,92 % -RRB- € 2.681,40 -LRB- - 12,33 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.553,33 -LRB- - 14,47 % -RRB- € 9.392,73 -LRB- - 1,25 % -RRB- € 11.700,25 -LRB- 1,58 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.540,44 -LRB- 5,40 % -RRB- € 14.941,29 -LRB- 8,36 % -RRB- € 22.533,69 -LRB- 8,46 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 12.916,41 -LRB- 29,16 % -RRB- € 23.634,36 -LRB- 18,77 % -RRB- € 43.154,79 -LRB- 15,75 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.863,11 € 15.090,70 € 22.759,02 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 564,95 € 1.534,14 € 3.682,29 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,77 % 2,67 % 2,55 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,43 % @nl 