Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 143 di 168 @nl SISF Asian Opportunities C Cap $ @nl Codice ISIN : LU0106259988 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo punta a generare una crescita di capitale investendo in titoli correlati alle azioni di società asiatiche -LRB- Giappone escluso -RRB- . @nl Almeno due terzi degli attivi del Fondo -LRB- liquidità esclusa -RRB- saranno investiti in azioni di società asiatiche -LRB- Giappone escluso -RRB- . Può investire @nl direttamente in azioni B e H cinesi e fino a un massimo del 10 % degli attivi in azioni A attraverso il Shanghai - Hong Kong Stock Connect . Il Fondo @nl non ha alcun orientamento specifico in termini di settori o di dimensioni delle società . Può investire in strumenti derivati , per cercare di ridurre il @nl rischio o per una gestione più efficiente , nonché detenere liquidità . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.622,32 -LRB- - 73,78 % -RRB- € 3.766,66 -LRB- - 17,74 % -RRB- € 2.266,73 -LRB- - 13,79 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.927,22 -LRB- - 10,73 % -RRB- € 11.845,49 -LRB- 3,45 % -RRB- € 18.768,80 -LRB- 6,50 % -RRB- @nl Scenario moderato € 11.071,78 -LRB- 10,72 % -RRB- € 19.118,23 -LRB- 13,84 % -RRB- € 36.899,28 -LRB- 13,95 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 13.661,44 -LRB- 36,61 % -RRB- € 30.698,70 -LRB- 25,15 % -RRB- € 72.173,38 -LRB- 21,85 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 11.410,71 € 19.309,41 € 37.268,28 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 611,75 € 1.936,48 € 5.462,19 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,30 % 3,04 % 2,92 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,13 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,79 % @nl 