PM & Partners III @nl 1 @nl Documento contenente le informazioni chiave relativo alle Quote A3 @nl @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutare a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutare a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl @nl Prodotto @nl PM & Partners III -LRB- il “ Fondo ” -RRB- è un fondo istituito e gestito da PM & Partners SGR S.p.A. -LRB- la “ SGR ” -RRB- , sito web www.pm-partners.it . Per @nl ulteriori informazioni chiamare il numero 064203621 . Il presente documento è riferito alle quote di classe A3 , codice ISIN IT0005419335 . @nl L’autorità responsabile della vigilanza sulla SGR per quanto riguarda il presente documento contenente le informazioni chiave è Consob . Il @nl presente documento contenente le informazioni chiave è stato redatto in data 26 febbraio 2021 . @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione @nl @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo @nl PM & Partners III è un fondo di investimento alternativo -LRB- FIA -RRB- italiano riservato mobiliare di tipo chiuso , rientrante nell ’ ambito di @nl applicazione della Direttiva 2011 / 61 / UE -LRB- “ FIA ” -RRB- . Il fondo è un patrimonio autonomo , suddiviso in quote , di pertinenza di una pluralità di @nl partecipanti , distinto a tutti gli effetti dal patrimonio della SGR e da quello di ciascun partecipante , nonché da ogni altro patrimonio @nl gestito dalla SGR . Il Fondo emette quattro classi di quote -LRB- le “ Quote ” -RRB- , le Quote A1 , le Quote A2 , le Quote A3 e le Quote B -LRB- le ultime due @nl destinate ai manager della SGR -RRB- , aventi i medesimi diritti , salvo quei diritti specifici che il regolamento di gestione del Fondo -LRB- di seguito @nl anche il “ Regolamento ” -RRB- riserva alle singole classi o al numero di quote possedute . In particolare , ai possessori di quote A2 e B è @nl riconosciuto un rendimento privilegiato al superamento di una soglia di rendimento -LRB- per tutti i sottoscrittori -RRB- prevista nel Regolamento . @nl La durata del fondo è fissata in 8 anni e 6 mesi a far data dal primo closing , salva la possibilità di estenderne la durata per massimo 2 anni @nl con il parere favorevole della maggioranza degli investitori titolari di quote A1 e di tutti gli investitori titolari di quote A2 . Prima della @nl scadenza del Fondo , quest ’ ultimo può essere anticipatamente liquidato nelle ipotesi indicate dal regolamento . @nl Obiettivi @nl Lo scopo del Fondo è l’incremento di valore del patrimonio attraverso la gestione e la valorizzazione degli investimenti , con un orizzonte @nl temporale coerente con la durata del Fondo , al fine di generare utili da distribuire ai partecipanti e derivanti sia dalla gestione -LRB- dividendi -RRB- @nl che dallo smobilizzo degli investimenti -LRB- plusvalenze -RRB- . @nl Il Fondo investirà -LRB- con un orizzonte temporale coerente con la durata del Fondo -RRB- nel capitale di società con significative prospettive @nl industriali e di mercato , acquisendone in prevalenza la maggioranza o una minoranza qualificata . Il Fondo potrà investire in imprese @nl italiane o che svolgono rilevanti attività di impresa nel territorio italiano , ovvero in holding estere che detengono prevalentemente @nl partecipazioni con le caratteristiche anzidette . Il Fondo potrà investire , direttamente o per mezzo di veicoli di investimento , in imprese @nl operanti in tutti i settori , ad eccezione di quelle attive nei settori degli armamenti , della pornografia e prodotti correlati , della trivellazione @nl per la ricerca di petrolio e gas naturale . Il Fondo inoltre non investe in altri fondi di private equity o in attività immobiliari per mere finalità @nl di rivendita . @nl Il Fondo ha come obiettivo principale l’investimento in strumenti finanziari non quotati , con particolare riguardo a strumenti @nl rappresentativi di capitale di rischio , che potranno costituire anche il 100 % del valore complessivo del patrimonio del Fondo . Potranno @nl essere effettuati anche investimenti in società quotate , nei limiti previsti dal Regolamento . @nl Il rendimento del Fondo è legato alle variazioni del valore e della redditività dei beni nei quali è investito il suo patrimonio . Esso è @nl pertanto connesso principalmente agli importi ricevuti dal Fondo a fronte della dismissione degli investimenti , nonché ai dividendi che il @nl Fondo percepisce dalle società in cui è investito il suo patrimonio . @nl La valutazione del valore del Fondo e delle attività in cui è investito il patrimonio dello stesso è svolta dalla SGR , sulla base dei criteri e @nl delle disposizioni previste dalle vigenti previsioni di legge . Il valore complessivo netto del Fondo è la risultante della valorizzazione , alla @nl data di riferimento , delle attività che lo compongono al netto delle eventuali passività . Il valore unitario di ciascuna classe di quote del @nl Fondo viene calcolato secondo i criteri definiti dalla Banca d'Italia , con cadenza semestrale . Il rendimento del Fondo è determinato dai @nl valori di realizzo delle operazioni di disinvestimento delle partecipate rispetto a quanto pagato per la loro acquisizione , nonché dai @nl dividendi o altri proventi eventualmente percepiti dalle stesse . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Ai sensi dell ’ art. 14 del DM n. 30/2015 intende commercializzare le quote del Fondo a : @nl investitori che sottoscrivono o acquistano Quote A per un importo complessivo non inferiore ad Euro 1.000.000 -LRB- partecipazione @nl minima iniziale non frazionabile successivamente -RRB- ; @nl componenti dell ’ organo amministrativo e dipendenti della SGR -LRB- indipendentemente dalla misura dell ’ investimento -RRB- in relazione @nl all ’ acquisto di Quote B , ai fini di incentivazione del management e di allineamento del rischio con quello degli altri investitori del @nl Fondo . @nl Il prodotto è destinato a investitori che mirano a ottenere un rendimento elevato e che sono disposti ad assumere un livello alto di rischio @nl di perdita del capitale investito . L’investitore deve essere in grado di comprendere appieno le caratteristiche del prodotto , le strategie di @nl investimento adottate da PM & Partners SGR e i rischi ad esse connessi , ha un orizzonte temporale di investimento compatibile con @nl l’intera durata del Fondo e deve poter mantenere impegnate le risorse finanziarie investite nel presente prodotto per l’intera durata dello @nl stesso . @nl @nl @nl PM & Partners III @nl 2 @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore sintetico di rischio @nl @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . @nl Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa dell ’ incapacità del @nl Fondo di ripagare quanto versato . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla seconda classe di rischio più alta . Ciò significa che le perdite @nl potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto e che è molto probabile che , qualora le condizioni @nl di mercato siano sfavorevoli , alla scadenza il Fondo non sia in grado di restituire tutto il capitale investito . @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla scadenza del prodotto . Il prodotto è da considerarsi illiquido : @nl non è possibile per l'investitore disinvestire anticipatamente , se non tramite cessione delle quote a terzi , nel rispetto del regolamento di @nl gestione del prodotto e della normativa vigente , e previo consenso della SGR . Questa modalità di cessione delle quote potrebbe avvenire @nl ad un prezzo anche significativamente diverso dalle aspettative di rendimento residuo . @nl Tra i rischi non ricompresi nell ' indicatore , il Prodotto è esposto verso il rischio di credito -LRB- attinente al rischio di ritardi o inadempienze nei @nl richiami di capitale da parte degli investitori -RRB- , verso il rischio finanziario -LRB- per le operazioni di investimento effettuate con l'utilizzo della @nl leva finanziaria -RRB- e verso il rischio di concentrazione -LRB- in considerazione del numero ridotto di investimenti , l’andamento negativo di un @nl solo investimento potrebbe influenzare negativamente il ritorno del Fondo -RRB- . Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla @nl performance futura del mercato ; pertanto l’intero investimento , o parte di esso , potrebbe essere perso . @nl La perdita massima che potreste subire non potrà in alcun caso superare l'importo sottoscritto . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10.000 EUR @nl Periodo di @nl detenzione @nl 1 anno 4 anni Alla scadenza del @nl Fondo -LRB- 8 anni e 6 @nl mesi -RRB- @nl Scenario @nl sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- EUR -RRB- 0 2.7807 EUR 11.847 @nl Rendimento medio per ciascun anno -LRB- IRR -RRB- -5,2 % 1,8 % 4,4 % @nl Scenario @nl moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- EUR -RRB- 0 4.646 EUR 17.796 @nl Rendimento medio per ciascun anno -LRB- IRR -RRB- -5,2 % 10,7 % 16,7 % @nl Scenario @nl favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- EUR -RRB- 0 5.343 EUR 20.166 @nl Rendimento medio per ciascun anno -LRB- IRR -RRB- -5,2 % 13,8 % 20,8 % % @nl Il rendimento mostrato in tabella sui periodi intermedi ricomprende il valore non realizzato degli investimenti . @nl Questo prodotto non è liquidabile anticipatamente , cioè non è consentito all ' Investitore disinvestire prima della scadenza naturale del @nl Fondo , a meno che l'Investitore , previa approvazione della SGR , non trasferisca a terzi le quote del Fondo possedute , come stabilito @nl nel Regolamento di gestione del Prodotto stesso e nel rispetto della normativa vigente . @nl Le cifre considerate comprendono tutti i costi del Prodotto in quanto tale . @nl @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi fino alla scadenza del Fondo , in scenari diversi ed ipotizzando un investimento di @nl 10.000 EUR . Il valore di 10.000 EUR è una mera esemplificazione che serve a consentire un confronto tra prodotti diversi a valori simili . Si @nl ribadisce che la soglia minima di investimento per i sottoscrittori al dettaglio è fissata a Euro 1.000.000 . @nl Si evidenzia che gli investitori versano l’importo relativo alle Quote sottoscritte in più soluzioni su richiesta della SGR , in base alle @nl esigenze finanziarie collegate alla gestione del Fondo . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento , in termini di tasso interno di rendimento -LRB- IRR -RRB- , al lordo @nl dell ’ imposizione fiscale , e possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di dati relativi alle variazioni passate del valore di questa @nl tipologia di prodotto e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del @nl periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl @nl Cosa accade se la SGR non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Il Fondo costituisce patrimonio autonomo , distinto a tutti gli effetti dal patrimonio della SGR e da ogni altro patrimonio gestito dalla @nl medesima SGR . Su tale patrimonio non sono ammesse azioni dei creditori della SGR o nell ’ interesse della stessa , né quelle dei creditori @nl del depositario o del sub-depositario o nell ’ interesse degli stessi . Le azioni dei creditori dei singoli partecipanti sono ammesse soltanto @nl sulle quote detenute dai medesimi . La SGR non può in alcun caso utilizzare , nell ’ interesse proprio o di terzi , i beni di pertinenza del Fondo . @nl La separazione del patrimonio rappresenta uno dei presidi stabiliti dal legislatore a tutela degli investitori in quanto , non entrando a far @nl parte dello stato patrimoniale delle SGR , gli attivi del Fondo non sono interessati dal fallimento di tale società . Non sono previsti sistemi di @nl indennizzo o di garanzia degli investitori in caso di insolvenza della SGR e / o del Fondo . @nl @nl @nl @nl PM & Partners III @nl 3 @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Il RIY è determinato a partire dallo scenario moderato ed è espresso come differenza tra il tasso interno di rendimento -LRB- IRR -RRB- in assenza di @nl costi e il tasso interno di rendimento -LRB- IRR -RRB- dello scenario moderato che comprende tutti i costi . Gli importi qui riportati corrispondono ai @nl costi cumulativi del prodotto . Questi importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli importi sono frutto di stime e @nl potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl @nl Investimento 10.000 EUR Alla scadenza del Fondo -LRB- 8 anni e 6 mesi -RRB- @nl Costi totali -LRB- 1 -RRB- @nl Importo complessivo @nl % sull ’ investimento @nl @nl EUR 2.076 @nl 20,76 % @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 3,10 % @nl @nl -LRB- 1 -RRB- Si evidenzia che i costi comprendono il carried interest , calcolato sulla base delle stime effettuate per lo scenario moderato . Tale componente è per @nl sua natura variabile ed eventuale ; infatti matura e viene corrisposta solo dopo il rimborso agli investitori del capitale versato incrementato di un @nl Rendimento Preferenziale dell ’ 8 % annuo . @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl I dati riportati nella tabella sono riferiti allo scenario moderato e sono frutto di stime che potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi una @nl tantum @nl Costi di ingresso 0,18 % Non sono previsti costi di sottoscrizione . Si riporta l’Impatto , in termini @nl percentuali , dei costi di set - up a carico del Fondo . @nl Costi di uscita n.a. Non sono previsti costi di uscita . @nl Costi @nl correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl @nl - @nl Gli eventuali costi di transazione sono ricompresi nella categoria successiva @nl non essendone determinabile ex-ante l’impatto sulla performance . @nl Altri costi correnti 0,22 % Impatto dei costi che vengono trattenuti ogni anno per la gestione degli @nl investimenti . Comprendono le commissioni di gestione , i costi del @nl depositario , per il servizio di tenuta della contabilità per il Fondo , per la @nl revisione dei conti , per spese legali e fiscali e per costi di due diligence . @nl Oneri @nl accessori @nl Commissioni di performance n.a. Il Prodotto non prevede commissioni di performance @nl Carried interests @nl -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 2,71 % Il carried interest matura solo dopo che gli investitori titolari di Quote A1 , A2 @nl e A3 abbiano ricevuto l’importo lordo loro dovuto a titolo di Rendimento @nl Preferenziale , come definito dal Regolamento . Tale componente si configura @nl come beneficio per gli investitori titolari di Quote A2 e B @nl @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Il prodotto è un Fondo di tipo chiuso e per sua natura è un investimento di medio - lungo termine per il quale non esiste un obbligo di @nl rimborso anticipato o di riacquisto della quota prima della scadenza , salvi eventuali rimborsi parziali pro-quota disposti dalla SGR prima @nl della scadenza o distribuzioni di proventi di gestione ove previsti dal regolamento del Fondo . @nl Non può escludersi pertanto che il rimborso totale delle quote avvenga in data posteriore alla scadenza del Fondo , anche tenuto conto @nl della facoltà riconosciuta alla SGR , previo consenso degli investitori titolari di Quote A1 e A2 ai sensi del regolamento di gestione del @nl Fondo , di richiedere una proroga di due anni per lo smobilizzo degli investimenti alla scadenza del Fondo -LRB- periodo di grazia -RRB- . Fermo @nl restando quanto sopra , la SGR non è in grado di garantire che alla scadenza del Fondo il patrimonio venga integralmente liquidato e che , @nl dunque , a tale data , le quote detenute dai sottoscrittori siano integralmente rimborsate . @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile e non è possibile disinvestire anticipatamente se non tramite la cessione delle Quote a terzi @nl -LRB- nel rispetto del Regolamento , della normativa vigente e previa approvazione della cessione da parte di PM & Partners SGR S.p.A. -RRB- , che @nl potrebbe avvenire ad un prezzo significativamente diverso dalle aspettative di rendimento . @nl Il periodo di detenzione raccomandato , pari alla durata del Prodotto , deriva dalla forma chiusa del prodotto stesso . @nl @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami possono essere inviati per iscritto alla SGR , a Milano in via Senato 12 , all ’ attenzione del legale rappresentante . @nl In aggiunta , si rammenta la facoltà di ricorrere gratuitamente all ’ Arbitro per le Controversie Finanziarie , secondo le modalità descritte @nl sulla sito web della SGR . @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl Ulteriori informazioni sono disponibili nel documento d’offerta , nel documento informativo e nel regolamento di gestione del Fondo @nl messi a disposizione degli investitori . @nl Per quanto riguarda l’aggiornamento dei risultati economici e di gestione del Fondo , si prega di fare riferimento alle informazioni @nl contenute nei documenti contabili periodici del Fondo messi a disposizione degli investitori . @nl 