@nl Documento contenente le informazioni chiave @nl @nl Scopo @nl @nl Il presente documento -LRB- detto anche “ Key Information Document ” o “ KID ” o “ Documento ” -RRB- contiene informazioni chiave relative a @nl questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo @nl di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto @nl con altri prodotti d'investimento . @nl @nl Prodotto : Si segnala che alla data del presente Documento non vi è certezza che i Diritti di Opzione -LRB- come di seguito definiti -RRB- costituiscano un @nl “ prodotto di investimento al dettaglio pre-assemblato ” -LRB- “ PRIIP ” -RRB- e siano , pertanto , soggetti al Regolamento -LRB- UE -RRB- n. 1286/2014 e alla relativa @nl normativa di attuazione . Ciononostante , Aedes SIIQ S.p.A. -LRB- “ Aedes ” , la “ Società ” o l’ “ Emittente ” -RRB- in via prudenziale ha deciso di trattare i Diritti di @nl Opzione come PRIIP , di assumerne il ruolo di ideatore e di redigere conseguentemente il presente Documento . @nl Ideatore del PRIIP : Aedes SIIQ S.p.A. Autorità competente : Commissione Nazionale per le Società e la Borsa -LRB- “ CONSOB ” -RRB- @nl Codice ISIN diritti di opzione : IT0005422982 Contatti : per maggiori informazioni chiamare il numero +39 02 62 431 oppure scrivere @nl all ’ indirizzo di posta elettronica investor.relations@aedes-siiq.com @nl Sito internet dell ’Em ittente : www.aedes-siiq.com @nl @nl Questo documento è stato prodotto in data 19 febbraio 2021 . @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e che può essere di difficile comprensione . @nl @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl @nl Tipologia : diritti di opzione su azioni ordinarie di nuova emissione di Aedes SIIQ S.p.A. assegnati agli azionisti della Società -LRB- i “ Diritti @nl di Opzione ” o il “ Prodotto ” -RRB- in proporzione al numero di azioni ordinarie Aedes -LRB- le “ Azioni Ordinarie Aedes ” -RRB- dagli stessi possedute , @nl nell ’ ambito dell ’ aumento di capitale sociale a pagamento in via scindibile per un controvalore massimo complessivo di Euro @nl 49.980.808,72 comprensivo di sovrapprezzo mediante emissione pro quota di Azioni Ordinarie Aedes e di azioni speciali Aedes da @nl offrirsi in opzione ai soci ai sensi dell ’ art. 2441 , comma 1 del Codice Civile deliberato dal Consiglio di Amministrazione dell ’Em ittente @nl in data 15 febbraio 2021 in esecuzione della delega attribuita in data 18 giugno 2020 dall ’ Assemblea Straordinaria della Società ai @nl sensi dell ’ art. 2443 del Codice Civile , -LRB- l’ “ Aumento di Capitale ” -RRB- . @nl @nl I Diritti di Opzione sono strumenti finanziari derivati che incorporano un ’ opzione di tipo “ call ” , in particolare , il diritto -LRB- ma non @nl l’obbligo -RRB- di sottoscrivere una determinata attività sottostante , a un prezzo predefinito ed entro una data fissata . I Diritti di Opzione @nl sono stati staccati dalle azioni ordinarie Aedes e possono essere compravenduti sul Mercato Telematico Azionario -LRB- “ MTA ” -RRB- @nl organizzato e gestito da Borsa Italiana S.p.A. dal 22 febbraio 2021 fino al 5 marzo 2021 -LRB- estremi inclusi -RRB- e danno diritto a , ma non @nl l’obbligo di , sottoscrivere Azioni Ordinarie Aedes di nuova emissione -LRB- le “ Nuove Azioni Ordinarie Aedes ” -RRB- nel rapporto nel prosieguo @nl indicato . I Diritti di Opzione possono essere esercitati durante il periodo che decorre dal 22 febbraio 2021 al 11 marzo 2021 -LRB- il @nl “ Periodo di Opzione ” -RRB- tramite gli intermediari autorizzati aderenti al sistema di gestione accentrata che saranno tenuti a dare le @nl relative istruzioni a Monte Titoli entro le ore 14:00 dell ’ ultimo giorno del Periodo di Opzione . Pertanto ciascun sottoscrittore dovrà @nl presentare apposita richiesta di sottoscrizione con le modalità e nel termine che il suo intermediario depositario gli avrà comunicato @nl per assicurare il rispetto del termine di cui sopra . Le Nuove Azioni Ordinarie Aedes sottoscritte e regolarmente liberate attraverso @nl l'esercizio del Diritto di Opzione entro la fine del Periodo di Opzione saranno accreditate sui conti degli intermediari aderenti al @nl sistema di gestione accentrata gestito da Monte Titoli S.p.A. al termine della giornata contabile dell ’ ultimo giorno del Periodo di @nl Opzione con disponibilità in pari data . I Diritti di Opzione che risulteranno eventualmente non esercitati al termine del Periodo di @nl Opzione saranno offerti in Borsa dalla Società entro il mese successivo al termine di quest ’ ultimo con codice ISIN IT0005422990 per @nl almeno due giorni di mercato aperto e salvo che non siano già integralmente venduti , ai sensi dell ’ art. 2441 , comma 3 , del Codice @nl Civile -LRB- l’ “ Offerta in Borsa ” -RRB- . Si segnala che , ai fini dell ’ Aumento di Capitale e dell ’ offerta delle Nuove Azioni Ordinarie Aedes , è stato @nl approvato da CONSOB un prospetto informativo , costituito da tre documenti distinti : il documento di registrazione , la nota @nl informativa sugli strumenti finanziari e la nota di sintesi -LRB- il “ Prospetto ” -RRB- . Tale Prospetto è disponibile presso la sede legale di Aedes , @nl in Milano , Via Tortona n. 37 , nonché sul sito internet della Società -LRB-www.aedes-siiq.com -RRB- . @nl @nl Obiettivi : per ciascuna Azione Ordinaria Aedes in circolazione è accreditato un Diritto di Opzione Nel caso in cui non vengano @nl esercitati entro il termine del Periodo di Opzione , i Diritti di Opzione decadranno del proprio valore . In caso di mancata vendita sul @nl mercato e / o mancato esercizio dei Diritti di Opzione entro , rispettivamente , il termine del periodo di negoziazione -LRB- i.e. 5 marzo 2021 -RRB- @nl e il termine del Periodo di Opzione -LRB- i.e. 11 marzo 2021 -RRB- , l’azionista dell ’Em ittente decadrà dalla possibilità di vendere sul mercato @nl e / o esercitare ciascun Diritto di Opzione rimasto non venduto e / o inoptato a tali date , senza che gli venga riconosciuto alcun @nl indennizzo , rimborso delle spese ovvero beneficio economico di qualsivoglia natura . @nl Questa tipologia di prodotto fornisce un ’ esposizione con leva finanziaria legata all ’ andamento del valore di mercato delle Azioni @nl Ordinarie Aedes . @nl @nl L’avente diritto potrà decidere di esercitare i Diritti di Opzione sottoscrivendo ad un prezzo unitario pari ad Euro 0,19 -LRB- il “ Prezzo di @nl Offerta ” -RRB- n. 46 Nuove Azioni Ordinarie Aedes per n. 7 Diritti di Opzione spettanti a fronte di Azioni Ordinarie Aedes possedute e / o @nl Diritti di Opzione acquisiti sul mercato . @nl @nl Posizione del possessore -LRB- investitore -RRB- del Diritto di Opzione acquistato sul mercato -LRB- MTA -RRB- @nl Il profitto -LRB- o la perdita -RRB- per coloro che acquisteranno i Diritti di Opzione sul MTA potrebbe essere pari al prodotto tra il numero di @nl Nuove Azioni Ordinarie Aedes sottoscritte -LRB- “ N ” -RRB- a fronte dell ’ esercizio dei Diritti di Opzione acquistati , e il maggiore tra zero e la @nl differenza tra -LRB- a-RRB - il prezzo di mercato delle Azioni Ordinarie Aedes -LRB- il “ Sottostante ” -RRB- al momento dell ’ esercizio dei Diritti di Opzione @nl e -LRB- b -RRB- il Prezzo di Offerta , al netto del prezzo pagato per l’acquisto dei Diritti di Opzione -LRB- il “ Premio ” -RRB- e degli eventuali costi totali @nl sostenuti su di essi -LRB- i “ Costi Totali ” -RRB- , come mostrato nel grafico di payoff riportato nella sezione “ Scenari di Performance ” . @nl Di seguito , per comodità di lettura , si riporta la formalizzazione del profitto -LRB- o la perdita -RRB- appena descritto : @nl @nl Profitto -LRB- o perdita -RRB- = [ N * max -LRB- 0 ; Sottostante - Prezzo di Offerta -RRB- ] - Premio - Costi Totali @nl @nl Nell ’ esemplificazione puramente illustrativa riportata nella sezione “ Scenari di performance ” del presente Documento , @nl l’investimento ipotetico è pari a Euro 10.000 e corrisponde all ’ importo complessivo investito sia per l’acquisto dei Diritti di Opzione @nl che , nel caso di esercizio di tali Diritti di Opzione , per il pagamento del Prezzo di Offerta per ogni Nuova Azione Ordinaria Aedes @nl sottoscritta . Pertanto , in caso di mancato esercizio dei Diritti di Opzione , la perdita deriva esclusivamente dal prezzo pagato per @nl l’acquisto di tali Diritti di Opzione e dagli eventuali costi sostenuti . Si precisa che il prezzo di mercato dei Diritti di Opzione iniziale -LRB- il @nl “ Valore Teorico Iniziale ” -RRB- è stato determinato come differenza tra il prezzo di mercato delle vecchie azioni ordinarie Aedes e il prezzo @nl di equilibrio delle azioni ordinarie Aedes . Il prezzo di equilibrio delle azioni ordinarie Aedes è pari al prezzo di chiusura del 19 febbraio @nl 2021 rettificato per il coefficiente K efficace dal 22 febbraio 2021 -LRB- data di avvio dell ’ Aumento di Capitale e di stacco sul MTA dei Diritti @nl di Opzione delle Azioni Ordinarie Aedes -RRB- , come comunicato da Borsa Italiana il 19 febbraio 2021 -LRB- Euro 0,2098 -RRB- . @nl @nl Posizione del possessore -LRB- investitore -RRB- del Diritto di Opzione già detenuto in quanto già azionista dell ’Em ittente @nl La posizione di coloro , invece , che sono già azionisti dell ’Em ittente si modifica , in conseguenza dell ’em issione delle Nuove Azioni @nl Ordinarie Aedes , sia in caso di integrale esercizio dei Diritti di Opzione sia in caso di mancato esercizio . @nl Il profitto -LRB- o la perdita -RRB- per il singolo azionista che deciderà di sottoscrivere integralmente i Diritti di Opzione conferitigli dipenderà @nl dai seguenti fattori : il numero di vecchie azioni ordinarie detenute , il numero di Nuove Azioni Ordinarie Aedes acquistate al Prezzo @nl di Offerta mediante esercizio dei Diritti di Opzione , il prezzo di mercato del Sottostante successivamente alla data di avvio @nl dell ’ Aumento di Capitale e il prezzo di mercato del Sottostante prima della data di avvio dell ’ Aumento di Capitale . Pertanto , il profitto @nl -LRB- o la perdita -RRB- sarà pari al controvalore di mercato del Sottostante successivamente alla data di avvio dell ’ Aumento di Capitale al netto @nl dell ’ esborso sostenuto per la sottoscrizione delle Nuove Azioni Ordinarie Aedes al Prezzo di Offerta e della posizione economica @nl dell ’ azionista prima della data di avvio dell ’ Aumento di Capitale . @nl Il profitto -LRB- o la perdita -RRB- per il singolo azionista che deciderà di non esercitare nessun Diritto di Opzione per la sottoscrizione di Nuove @nl Azioni Ordinarie Aedes dipenderà dai seguenti fattori : il prezzo di mercato del Sottostante successivamente alla data di avvio @nl dell ’ Aumento di Capitale , il prezzo di mercato del Sottostante prima della data di avvio dell ’ Aumento di Capitale , il valore di mercato @nl dei Diritti di Opzione . Pertanto , il profitto -LRB- o la perdita -RRB- è pari alla differenza tra il prezzo di mercato del Sottostante successivamente @nl alla data di avvio dell ’ Aumento di Capitale e il prezzo di mercato del Sottostante prima della data di avvio dell ’ Aumento di Capitale @nl moltiplicato per il numero delle vecchie azioni ordinarie possedute . Si noti che a tale profitto -LRB- o perdita -RRB- si aggiunge l’effetto @nl economico derivante dalla vendita , sul MTA , dei Diritti di Opzione non esercitati che sono stati riconosciuti gratuitamente da Aedes @nl ai possessori di azioni ordinarie . @nl @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : i Diritti di Opzione saranno assegnati dall ’Em ittente a coloro @nl che risultino titolari di azioni ordinarie della Società alla data di avvio dell ’ Aumento di Capitale , ai sensi delle norme di legge e @nl regolamentari applicabili alle società con azioni quotate sul MTA . I Diritti di Opzione saranno compravendibili sul MTA dai relativi @nl titolari e dagli investitori durante il periodo sopraindicato , tuttavia non saranno oggetto di una specifica attività di @nl commercializzazione in considerazione della disciplina di cui all ’ art. 2441 del Codice Civile , agli stessi applicabili . In caso di dubbi sulla @nl compatibilità dei Diritti di Opzione con le proprie conoscenze finanziarie , profilo di rischio e obiettivi di investimento , l’investitore @nl deve contattare il proprio broker ovvero il proprio consulente finanziario per ottenere i necessari chiarimenti . In ogni caso i Diritti di @nl Opzione sono strumenti adatti ad investitori che siano disposti a subire perdite in conto capitale fino al 100 % del loro investimento @nl o che abbiano una propensione al rischio molto alta o che non ricerchino una garanzia di redditività o rendita certa . Al termine del @nl Periodo di Opzione , infatti , i Diritti di Opzione potrebbero anche risultare out of the money , con la conseguenza che il loro esercizio @nl potrebbe non essere economicamente conveniente . In tal caso gli investitori perderebbero l’intero valore del loro investimento @nl effettuato nei Diritti di Opzione . Si ricorda inoltre che il prezzo di negoziazione dei Diritti di Opzione potrebbe essere soggetto a @nl significative oscillazioni in funzione , tra l’altro , dell ’ andamento di mercato delle azioni ordinarie dell ’Em ittente e potrebbe essere @nl soggetto a maggiore volatilità rispetto al prezzo di mercato delle azioni ordinarie dell ’Em ittente . @nl @nl Diritto di recesso esercitabile da Aedes : l'Emittente non ha il diritto di recedere dal PRIIP unilateralmente . @nl Informazioni sulle modalità di cessazione automatica del contratto : non sono previsti eventi di estinzione anticipata automatica . @nl Data di scadenza : 11 marzo 2021 @nl @nl @nl @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl @nl @nl L’indicatore sintetico di rischio -LRB- “ Synthetic Risk Indicator ” o “ SRI ” -RRB- esprime un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo @nl prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul @nl mercato . @nl @nl Questo prodotto è stato classificato nella classe di rischio 7 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più alta . @nl @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato . Pertanto , potreste perdere l’intero @nl controvalore dei Diritti di Opzione e / o il vostro intero investimento o parte di esso . @nl @nl Ai fini della valutazione dell ’ esercizio del Diritto di Opzione , il possessore del prodotto -LRB- investitore -RRB- dovrà considerare che il Prezzo di @nl Offerta potrebbe essere più alto o più basso del prezzo di mercato delle Azioni Ordinarie Aedes . @nl @nl Il possessore del Prodotto -LRB- investitore -RRB- già azionista dell ’Em ittente che decidesse di non esercitare i Diritti di Opzione per la parte di @nl propria competenza vedrà diluita la propria partecipazione -LRB- effettiva e potenziale -RRB- nel capitale sociale dell ’Em ittente . @nl @nl Si segnala che , successivamente all ’ eventuale esercizio dei Diritti di Opzione , le Nuove Azioni Ordinarie Aedes saranno soggette alle @nl fluttuazioni del prezzo di mercato e , pertanto , non può essere fornita garanzia che il prezzo di mercato delle azioni ordinarie Aedes @nl risulti almeno uguale al Prezzo di Offerta . @nl @nl Ove , pertanto , il possessore -LRB- investitore -RRB- intendesse vendere le Nuove Azioni Ordinarie Aedes successivamente alla relativa consegna , @nl il ricavato di tale vendita potrebbe non consentire il recupero integrale dell ’ investimento nel prodotto . @nl @nl Il mantenimento in portafoglio delle Nuove Azioni Ordinarie Aedes , successivamente all ’ esercizio dei Diritti di Opzione , comporta gli @nl elementi di rischio connessi ad ogni investimento in azioni ammesse alla negoziazione sul MTA o su un altro mercato regolamentato . @nl @nl Scenari di performance @nl @nl Ai fini della rappresentazione grafica degli scenari di performance al momento dell ’ esercizio dei Diritti di Opzione , questa sezione fa @nl riferimento ad un investimento massimo di Euro 10.000 effettuato da un investitore che acquisti i Diritti di Opzione sul MTA . Si precisa @nl ulteriormente che solo come finalità espositiva e di rappresentazione grafica , il numero dei Diritti di Opzione sono stati arrotondati @nl all ’ intero più vicino . @nl Il Valore Teorico Iniziale è pari a Euro 0,1302 , come comunicato da Borsa Italiana in data 19 febbraio 2021 . In questa @nl rappresentazione , tale Valore Teorico è ipotizzato costante , ma durante il Periodo di negoziazione del Diritto di Opzione potrà essere @nl soggetto a variazioni di prezzo . L’investimento iniziale di circa Euro 10.000 comprende un Premio pari a Euro 944,21 che permette di @nl acquistare n. 7.252 Diritti di Opzione al Valore Teorico Iniziale e di esercitare , in condizioni di convenienza -LRB- prezzo di mercato del @nl Sottostante maggiore del Prezzo di Offerta incrementato del prezzo pagato per i Diritti di Opzione e degli eventuali costi sostenuti su @nl di essi -RRB- , n. 47.656 Nuove Azioni Ordinarie Aedes al Prezzo di Offerta il cui controvalore è pari alla data di esercizio a Euro 9.054,64 . @nl La somma dei due importi corrisponde a circa Euro 10.000 . È possibile aprire la posizione pagando un Premio dei Diritti di Opzione @nl diverso da quanto presentato , a seconda delle condizioni dei mercati e delle caratteristiche specifiche del contratto negoziato . @nl @nl @nl @nl Questo grafico mostra la possibile performance del prodotto al momento dell ’ esercizio dei Diritti di Opzione da parte dell ’ acquirente @nl di tali Diritti di Opzione . Può essere confrontato con il payoff di altri derivati . Il grafico presentato mostra una serie di possibili risultati @nl all ’ esercizio e non è un ’ indicazione esatta dell ’ importo del possibile risultato . @nl L’importo del risultato varia a seconda del valore del Sottostante . Per ciascun valore del Sottostante , il grafico mostra quale sarebbe @nl il profitto -LRB- o la perdita -RRB- del prodotto . L’asse orizzontale mostra i diversi valori possibili del Sottostante , mentre l’asse verticale mostra @nl il profitto -LRB- o la perdita -RRB- . Se acquistate questo prodotto vuol dire che secondo voi il prezzo del Sottostante sarà , al momento @nl dell ’ esercizio , al di sopra di : Prezzo di Offerta + Premio -LRB- per unità di Diritti di Opzione acquisiti -RRB- + Costi Totali sostenuti -LRB- per unità di @nl Diritti di Opzione acquisiti -RRB- . La vostra perdita massima sarebbe la perdita di tutto il vostro investimento , ovvero il premio relativo @nl all ’ acquisto dei Diritti di Opzione . Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non @nl comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Nel caso in cui i Diritti di Opzione non siano esercitati entro il @nl termine del Periodo di Opzione , i Diritti di Opzione decadranno da ogni diritto divenendo privi di validità ad ogni effetto . In tal caso , @nl la perdita dell ’ investitore al dettaglio sarà pari al Premio . @nl Come descritto nel paragrafo Obiettivi della sezione “ Che cos ’ è questo prodotto ? ” , la posizione dell ’ azionista , in virtù dell ’em issione @nl delle Nuove Azioni Ordinarie Aedes , si modifica sia in caso di integrale esercizio dei Diritti di Opzione sia in caso di mancato esercizio @nl e in questa sezione non vengono rappresentati i relativi scenari di performance . @nl @nl Cosa accade se Aedes non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl @nl I Diritti di Opzione non danno diritto alla corresponsione di alcuna somma di denaro da parte dell ’Em ittente , né a titolo di capitale o @nl interessi né a qualsivoglia altro titolo . I Diritti di Opzione conferiscono ai rispettivi portatori esclusivamente il diritto di sottoscrivere @nl Nuove Azioni Ordinarie Aedes nel rapporto e nei termini su indicati . @nl @nl Quali sono i costi ? @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La diminuzione del rendimento -LRB- “ Reduction in Yield ” o “ RYI ” -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli intermediari potrebbero applicare costi o richiedere commissioni sia ai fini dell ’ acquisto dei Diritti di Opzione sul MTA che per il @nl loro successivo esercizio . I costi richiesti da tali soggetti non sono in alcun modo sotto il controllo di Aedes . Tali soggetti devono @nl fornire all ’ investitore le informazioni riguardanti i costi applicati e indicare l’impatto che i costi totali possono avere sul rendimento @nl potenziale dell ’ investimento nel corso del tempo . @nl @nl Composizione dei costi @nl Gli intermediari potrebbero applicare costi o richiedere commissioni sia ai fini dell ’ acquisto dei Diritti di Opzione sul MTA che per il @nl loro successivo esercizio . I costi richiesti da tali soggetti non sono in alcun modo sotto il controllo di Aedes . @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl I Diritti di Opzione hanno una durata limitata nel tempo e danno diritto esclusivamente a sottoscrivere Nuove Azioni Ordinarie Aedes @nl nel rapporto suindicato . I Diritti di Opzione non esercitati entro l’11 marzo 2021 torneranno automaticamente e obbligatoriamente @nl nella disponibilità dell ’Em ittente , che li offrirà in Borsa nell ’ ambito dell ’ Offerta in Borsa . Coloro , pertanto , che non avranno esercitato @nl i Diritti di Opzione dagli stessi posseduti entro l’11 marzo 2021 , perderanno i propri Diritti di Opzione , senza avere diritto al @nl -2,000 @nl 0 @nl 2,000 @nl 4,000 @nl 6,000 @nl 8,000 @nl 10,000 @nl 0,00 0,02 0,04 0,06 0,08 0,10 0,12 0,14 0,16 0,18 0,20 0,22 0,24 0,26 0,28 0,30 0,32 0,34 0,36 0,38 @nl Sottoscrizione dei Diritti di Opzione su MTA : @nl profitto -LRB- o perdita -RRB- all ' esercizio -LRB- Euro -RRB- @nl @nl pagamento di alcun importo in denaro da parte dell ’Em ittente . Del pari , coloro che acquisteranno i Diritti di Opzione nell ’ ambito @nl dell ’ Offerta in Borsa dovranno esercitare tali diritti entro il termine che sarà indicato dall ’Em ittente . Scaduto tale termine senza che @nl siano esercitati , i Diritti di Opzione saranno annullati e nulla sarà dovuto dall ’Em ittente ai rispettivi portatori . @nl @nl Come presentare reclami ? @nl @nl È possibile presentare formale reclamo ad Aedes tramite lettera raccomandata A / R indirizzata ad Aedes SIIQ S.p.A. , Via Tortona n. @nl 37 – 20144 Milano -LRB- MI -RRB- o alternativamente tramite posta elettronica certificata all ’ indirizzo aedes-spa@legalmail.it . @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl @nl Per maggiori informazioni in merito ai Diritti di Opzione e alle Nuove Azioni Ordinarie Aedes si rinvia al Prospetto consultabile sul sito @nl internet www.aedes-siiq.com . Attraverso tale documentazione è possibile reperire ulteriori informazioni in merito al prodotto di @nl investimento . @nl 