@nl @nl Pagina 1 DocID : e9d95399 - 1bef - 47cb - 83e9 - 04c700ce2684 @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Autocallable Barrier Phoenix Certificate con durata di 2 anni correlato a Crédit Agricole S.A. @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : JE00BLS3J007 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs Finance Corp International Ltd -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o chiamare il numero @nl +442070510119 -RRB- @nl Autorità competente Non applicabile @nl Data di questo documento 18.03.2021 10:40:37 ora di Roma @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di certificate in conformità al diritto inglese . Questo prodotto è un titolo fruttifero di interessi , tuttavia tali interessi non sono garantiti . @nl Gli obblighi di pagamento dell ' ideatore del prodotto sono garantiti da The Goldman Sachs Group , Inc. . @nl Obiettivi Il prodotto produce interessi legati alla performance del sottostante -LRB- come definito di seguito -RRB- . L’importo che riceverete alla scadenza del prodotto non è certo e @nl dipenderà dalla performance delle azioni ordinarie di Crédit Agricole S.A. -LRB- Codice ISIN : FR0000045072 -RRB- , quotate su Euronext Paris S.A. -LRB- il sottostante -RRB- . Inoltre , @nl assumerete il rischio di poter perdere , alla scadenza del prodotto , una parte o la totalità del valore del vostro investimento . Il prodotto scadrà entro e non oltre il 27 @nl marzo 2023 . Tuttavia , il prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente in funzione della performance del sottostante . Ciascun certificato ha un valore nominale @nl pari a 1.000 EUR . Il prezzo di emissione è pari a 1.000 EUR . Il prodotto sarà ammesso alla quotazione su EuroTLX . @nl Interessi : Nel caso in cui ad una data di osservazione degli interessi il prezzo di chiusura del sottostante sia pari o superiore alla barriera degli interessi , alla @nl corrispondente data di pagamento degli interessi , riceverete , per ciascun certificato detenuto , interessi per un importo pari a 5,10 EUR . In tal caso , riceverete @nl anche 5,10 EUR per ciascuna precedente data di pagamento degli interessi in cui non sia stato corrisposto alcun interesse . @nl Data di osservazione degli interessi Data di pagamento degli interessi Barriera degli interessi Pagamento degli interessi @nl 19 aprile 2021 26 aprile 2021 0,00 % * 5,10 EUR @nl 19 maggio 2021 26 maggio 2021 0,00 % * 5,10 EUR ** @nl 21 giugno 2021 28 giugno 2021 0,00 % * 5,10 EUR ** @nl 19 luglio 2021 26 luglio 2021 0,00 % * 5,10 EUR ** @nl 19 agosto 2021 26 agosto 2021 0,00 % * 5,10 EUR ** @nl 20 settembre 2021 27 settembre 2021 0,00 % * 5,10 EUR ** @nl 19 ottobre 2021 26 ottobre 2021 60,00 % * 5,10 EUR ** @nl 19 novembre 2021 26 novembre 2021 60,00 % * 5,10 EUR ** @nl 20 dicembre 2021 27 dicembre 2021 60,00 % * 5,10 EUR ** @nl 19 gennaio 2022 26 gennaio 2022 60,00 % * 5,10 EUR ** @nl 21 febbraio 2022 28 febbraio 2022 60,00 % * 5,10 EUR ** @nl 21 marzo 2022 28 marzo 2022 60,00 % * 5,10 EUR ** @nl 19 aprile 2022 26 aprile 2022 60,00 % * 5,10 EUR ** @nl 19 maggio 2022 26 maggio 2022 60,00 % * 5,10 EUR ** @nl 20 giugno 2022 27 giugno 2022 60,00 % * 5,10 EUR ** @nl 19 luglio 2022 26 luglio 2022 60,00 % * 5,10 EUR ** @nl 19 agosto 2022 26 agosto 2022 60,00 % * 5,10 EUR ** @nl 19 settembre 2022 26 settembre 2022 60,00 % * 5,10 EUR ** @nl 19 ottobre 2022 26 ottobre 2022 60,00 % * 5,10 EUR ** @nl 21 novembre 2022 28 novembre 2022 60,00 % * 5,10 EUR ** @nl 19 dicembre 2022 27 dicembre 2022 60,00 % * 5,10 EUR ** @nl 19 gennaio 2023 26 gennaio 2023 60,00 % * 5,10 EUR ** @nl 20 febbraio 2023 27 febbraio 2023 60,00 % * 5,10 EUR ** @nl 20 marzo 2023 27 marzo 2023 60,00 % * 5,10 EUR ** @nl * del prezzo di riferimento iniziale . @nl ** Nel caso in cui venga effettuato questo pagamento , riceverete 5,10 EUR per ogni precedente data di pagamento degli interessi in cui non sia stato corrisposto @nl alcun interesse . @nl Funzione di rimborso anticipato : Nel caso in cui il prezzo di chiusura del sottostante a una qualsiasi data di osservazione per il rimborso anticipato sia pari o @nl superiore alla barriera per il rimborso anticipato , il prodotto si estinguerà alla corrispondente data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato . In tal caso @nl riceverete , per ciascun certificato detenuto , 1.000,00 EUR in aggiunta agli interessi pagabili a tale data o in prossimità di essa . @nl Data di osservazione per il rimborso @nl anticipato @nl Data di pagamento dell ' importo di @nl rimborso anticipato @nl Barriera per il rimborso anticipato Pagamento dell ' importo di rimborso @nl anticipato @nl 20 settembre 2021 27 settembre 2021 100,00 % * 1.000,00 EUR @nl 19 ottobre 2021 26 ottobre 2021 100,00 % * 1.000,00 EUR @nl 19 novembre 2021 26 novembre 2021 100,00 % * 1.000,00 EUR @nl 20 dicembre 2021 27 dicembre 2021 100,00 % * 1.000,00 EUR @nl 19 gennaio 2022 26 gennaio 2022 100,00 % * 1.000,00 EUR @nl 21 febbraio 2022 28 febbraio 2022 100,00 % * 1.000,00 EUR @nl 21 marzo 2022 28 marzo 2022 95,00 % * 1.000,00 EUR @nl @nl Pagina 2 DocID : e9d95399 - 1bef - 47cb - 83e9 - 04c700ce2684 @nl @nl 19 aprile 2022 26 aprile 2022 95,00 % * 1.000,00 EUR @nl 19 maggio 2022 26 maggio 2022 95,00 % * 1.000,00 EUR @nl 20 giugno 2022 27 giugno 2022 95,00 % * 1.000,00 EUR @nl 19 luglio 2022 26 luglio 2022 95,00 % * 1.000,00 EUR @nl 19 agosto 2022 26 agosto 2022 95,00 % * 1.000,00 EUR @nl 19 settembre 2022 26 settembre 2022 90,00 % * 1.000,00 EUR @nl 19 ottobre 2022 26 ottobre 2022 90,00 % * 1.000,00 EUR @nl 21 novembre 2022 28 novembre 2022 90,00 % * 1.000,00 EUR @nl 19 dicembre 2022 27 dicembre 2022 90,00 % * 1.000,00 EUR @nl 19 gennaio 2023 26 gennaio 2023 90,00 % * 1.000,00 EUR @nl 20 febbraio 2023 27 febbraio 2023 90,00 % * 1.000,00 EUR @nl * del prezzo di riferimento iniziale . @nl Riscatto alla scadenza : @nl Quanto previsto dal presente paragrafo viene applicato solo nel caso in cui non si verifichi il rimborso anticipato , come sopra descritto . @nl Il 27 marzo 2023 , per ciascun certificato detenuto : @nl 1 . Nel caso in cui il prezzo di chiusura del sottostante il 20 marzo 2023 sia pari almeno al prezzo della barriera , riceverete 1.000,00 EUR ; o @nl 2 . Altrimenti , riceverete un numero di quote del sottostante . Il numero di dette quote sarà pari a -LRB- i -RRB- 1.000 EUR diviso per -LRB- ii -RRB- il prezzo di esercizio del @nl sottostante . Eventuali frazioni risultanti da tale calcolo saranno liquidate in contanti . In tal caso , riceverete quote del sottostante aventi un valore inferiore a @nl 1.000 EUR . Il valore di dette quote rifletterà la performance negativa del sottostante . @nl Il prezzo di riferimento iniziale del sottostante corrisponde al prezzo di chiusura il 19 marzo 2021 . @nl Il prezzo di esercizio corrisponde al 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale . Il prezzo della barriera è pari al 50,00 % del prezzo di riferimento iniziale . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli @nl aggiustamenti nel prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e condizioni del @nl prodotto e riguardano principalmente il sottostante , il prodotto e l'ideatore del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il @nl rendimento -LRB- ove esistente -RRB- sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e comprensione del prodotto e degli specifici @nl rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una serie di prodotti analoghi , con una simile esposizione di mercato e / o con @nl esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un orizzonte temporale di @nl investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e siano @nl comunque in grado di sostenere una perdita totale del loro investimento ; @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato dall ’ indicatore sintetico di @nl rischio sotto riportato ; e @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 2 anni . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto nel livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Tale classificazione tiene conto di due elementi : -LRB- 1 -RRB- il @nl rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - alto ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi . @nl Nel caso in cui abbiate ricevuto il sottostante in luogo di un pagamento in denaro , dopo la consegna sarete esposti alle successive oscillazioni del prezzo di tale @nl sottostante . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o una parte di @nl esso . Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere l'intero capitale investito . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari 1 anno 2 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 4.632,46 EUR 3.074,74 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -53,70 % -44,80 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 8.465,73 EUR 10.306,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -15,35 % 1,53 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10.306,00 EUR 10.306,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 3,06 % 1,53 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.561,00 EUR 11.020,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 5,61 % 5,01 % @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione di alcuni risultati possibili , basata sui @nl rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere di un valore inferiore . Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 2 anni , in @nl scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 EUR . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere @nl confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del @nl valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo @nl per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl @nl Pagina 3 DocID : e9d95399 - 1bef - 47cb - 83e9 - 04c700ce2684 @nl @nl situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le @nl cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs Finance Corp International Ltd non è in grado di corrispondere @nl quanto dovuto ? @nl @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza , e nel caso di insolvenza del garante oppure nel @nl caso di incapacità di quest ' ultimo di effettuare il pagamento integrale ai sensi della garanzia , potreste subire la perdita totale del vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una @nl tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi @nl e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali 204,96 EUR 204,96 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 2,05 % 1,01 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando che la performance del @nl prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in tale scenario , i costi attesi di entrata e di uscita per valore @nl nominale sono pari a 29,50 EUR in caso di disinvestimento dopo il primo anno e a 19,50 EUR in caso di disinvestimento dopo il periodo di detenzione @nl raccomandato . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,01 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . Questo importo comprende i @nl costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione della diminuzione del rendimento indicata nella tabella dell ' andamento dei costi nel tempo @nl alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto per valore nominale è stimata come segue : costi di entrata : @nl 19,50 EUR e costi di uscita : 0 EUR . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 2 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 2 anni in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il prodotto si può estinguere @nl anticipatamente a causa di un rimborso anticipato o a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a vostro favore alcun diritto di estinguere il prodotto prima della @nl scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare anticipatamente il prodotto . In tal caso , il prezzo di @nl quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei meccanismi di copertura dell ’ ideatore in relazione al prodotto . Inoltre , @nl la persona che vi ha venduto il prodotto potrebbe addebitarvi una commissione di brokeraggio quando rivendete il prodotto all ' ideatore . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a tale soggetto . I reclami riguardanti il @nl prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul sito internet http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere @nl presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance Securities , Plumtree Court , 25 Shoe Lane , London , EC4A 4AU , United Kingdom , oppure possono essere @nl inviati per email all ’ indirizzo gs-eq-priip-kid-compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò e i termini e le condizioni @nl del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il prodotto sia stato emesso ai sensi della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , @nl come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre disponibile come illustrato sul sito internet http://www.gspriips.eu . @nl @nl 