Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 120 di 168 @nl Pictet - EUR Short Term High Yield I EUR @nl Codice ISIN : LU0726357444 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo investe prevalentemente in un portafoglio di obbligazioni ad alto rendimento e altri strumenti di debito di seconda qualità , @nl denominati in Euro o altre valute , nella misura in cui tali titoli sono complessivamente coperti in Euro e hanno un rating equivalente a B - , secondo @nl la definizione dell ' agenzia di rating Standard & Poor 's o criteri qualitativi considerati equivalenti . La scadenza residua media del portafoglio non @nl sarà superiore a 3 anni . Il Fondo può servirsi inoltre di strumenti finanziari derivati per assicurare una gestione efficiente del portafoglio oppure a @nl fini di copertura . Può investire anche in prodotti strutturati , strumenti del mercato monetario e cartolarizzazioni . È gestito attivamente attraverso @nl l'allocazione del suo patrimonio in strumenti a reddito fisso ad elevato rendimento e l'applicazione di un ' approfondita analisi del credito @nl fondamentale in un quadro di rigidi controlli dei rischi . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite @nl che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di @nl investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 5.638,00 -LRB- - 43,62 % -RRB- € 7.786,93 -LRB- - 4,88 % -RRB- € 6.737,92 -LRB- - 3,87 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.176,16 -LRB- - 8,24 % -RRB- € 8.756,82 -LRB- - 2,62 % -RRB- € 8.331,61 -LRB- - 1,81 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.711,65 -LRB- - 2,88 % -RRB- € 9.914,40 -LRB- - 0,17 % -RRB- € 9.920,10 -LRB- - 0,08 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.215,12 -LRB- 2,15 % -RRB- € 11.155,91 -LRB- 2,21 % -RRB- € 11.738,74 -LRB- 1,62 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.008,95 € 10.013,55 € 10.019,30 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 557,91 € 1.359,99 € 2.610,99 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,61 % 2,75 % 2,64 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,53 % @nl 