Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 86 di 168 @nl Janus Hend . Hor . Gl . High Yield Bd I2 Cap EUR Hdg @nl Codice ISIN : LU0978624434 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo si prefigge di generare un reddito con il potenziale di crescitadel capitale nel lungo termine . Il Fondo investe almeno l’80 % del @nl patrimonio in obbligazioni societarie ad alto rendimento -LRB- non investment grade , ossia con rating equivalenteo inferiore a BB + -RRB- di qualsiasi paese . @nl Il Fondo può investire fino al 20 % del patrimonio netto in obbligazioni convertibili contingenti -LRB- CoCo -RRB- e / otitoli garantiti da attività e da ipoteche . Il @nl Fondo può inoltre investire in altre attività , tra cui obbligazioni di altrotipo di qualsiasi emittente , liquidità e strumenti del mercato monetario . Il @nl gestore degli investimenti può usare derivati -LRB- strumenti finanziaricomplessi -RRB- , compresi swap di rendimento totale , c.d. total return swap per ridurre @nl il rischio o gestire il Fondo in modo più efficiente , allo scopo di conseguire guadagni d’investimento in linea con l’obiettivo del Fondo . Il Fondo è @nl gestito attivamente con riferimento all ’ Indice ICE BofAMLGlobal High Yield Constrained -LRB- 100 % Hedged -RRB- . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento @nl alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il @nl prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 4.615,16 -LRB- - 53,85 % -RRB- € 7.278,30 -LRB- - 6,16 % -RRB- € 6.103,73 -LRB- - 4,82 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.430,40 -LRB- - 5,70 % -RRB- € 10.571,39 -LRB- 1,12 % -RRB- € 12.454,43 -LRB- 2,22 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.163,06 -LRB- 1,63 % -RRB- € 12.493,33 -LRB- 4,55 % -RRB- € 15.768,05 -LRB- 4,66 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.921,40 -LRB- 9,21 % -RRB- € 14.722,58 -LRB- 8,04 % -RRB- € 19.906,36 -LRB- 7,13 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.474,17 € 12.618,26 € 15.925,73 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 549,41 € 1.386,71 € 2.998,29 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,57 % 2,58 % 2,46 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,34 % @nl 