Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 122 di 168 @nl Pictet - Global Megatrend Selection - I EUR @nl Codice ISIN : LU0386875149 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo si propone di ottenere una crescita del capitale investendo almeno i due terzi delle proprie attività in azioni e titoli simili emessi @nl da società operanti in tutto il mondo . Investirà principalmente in titoli che possono trarre vantaggio da megatrend globali , ossia trend di mercato @nl risultanti da cambiamenti sostenibili e secolari di fattori economici e sociali , quali andamento demografico , stile di vita , normative e ambiente . Gli @nl strumenti finanziari privilegiati sono prevalentemente titoli azionari internazionali quotati in borsa . Il Fondo può investire in trust di investimento @nl immobiliare -LRB- REIT -RRB- fino al 10 % del suo patrimonio netto . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.288,36 -LRB- - 77,12 % -RRB- € 3.812,80 -LRB- - 17,54 % -RRB- € 2.310,09 -LRB- - 13,63 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.838,02 -LRB- - 11,62 % -RRB- € 11.067,15 -LRB- 2,05 % -RRB- € 16.247,97 -LRB- 4,97 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.892,61 -LRB- 8,93 % -RRB- € 17.612,92 -LRB- 11,99 % -RRB- € 31.313,97 -LRB- 12,09 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 13.351,55 -LRB- 33,52 % -RRB- € 27.877,20 -LRB- 22,76 % -RRB- € 60.020,49 -LRB- 19,63 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 11.226,06 € 17.789,05 € 31.627,10 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 611,24 € 1.890,55 € 5.056,70 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,28 % 3,07 % 2,94 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,82 % @nl 