Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un @nl raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : KNOCK - IN REVERSE CONVERTIBLE SECURITIES LEGATE AGLI INDICI EURO STOXX 50 , @nl NIKKEI 225 E S&P 500 CON SCADENZA 9 APRILE 2024 @nl ISIN : XS2320024768 @nl Emittente : Mediobanca - Banca di Credito Finanziario S.p.A. Sito web : www.mediobanca.com @nl Autorità competente : CONSOB Data di generazione del presente documento : 19/03/2021 @nl Per maggiori informazione chiamare il : +39 02 8829.1 . -LRB- sulla base dei dati di mercato del 11 / 03 / 2021 -RRB- @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl • Tipo : Certificate di tipo Knock - in Reverse Convertible in Euro . @nl • Obiettivi : Il prodotto offre la protezione del valore nominale del titolo solo in determinate condizioni e , pertanto , l’investitore potrebbe perdere fino al 100 % @nl del valore nominale . @nl Il prodotto è collegato all ’ andamento dei Sottostanti e ha l’obiettivo di corrispondere , al verificarsi di determinate condizioni : i -RRB- a scadenza un importo di @nl liquidazione in contanti pari al 100 % del valore nominale del titolo e , ii -RRB- a date predeterminate , una remunerazione condizionata con effetto memoria e una @nl remunerazione incondizionata . Tutto ciò , salvo il caso di estinzione anticipata automatica . @nl Più precisamente , il Prodotto prevede di corrispondere , alla Data di Liquidazione , un importo di liquidazione determinato alla Data di Valutazione Finale @nl come segue : @nl a-RRB - se la peggiore Performance registrata tra i Sottostanti è superiore o uguale al Livello Barriera , l’investitore riceverà un importo di liquidazione in contanti @nl pari al 100 % del Valore Nominale del Titolo ; @nl b -RRB- se la peggiore Performance registrata tra i Sottostanti è inferiore al Livello Barriera , l’investitore riceverà un importo di liquidazione in contanti pari al @nl 100 % del Valore Nominale del Titolo moltiplicato per la peggiore Performance registrata tra i Sottostanti . In questo caso si incorrerebbe in una perdita @nl parziale o anche totale del Valore Nominale del Titolo . @nl Il Prodotto prevede , inoltre , di corrispondere : @nl i -RRB- una Remunerazione Condizionata , alla relativa Data di Pagamento della Remunerazione Condizionata , a condizione che la peggiore Performance registrata @nl tra i Sottostanti sia superiore o uguale al Livello di Pagamento della Remunerazione Condizionata alla relativa Data di Valutazione della Remunerazione @nl Condizionata . Al verificarsi di tale condizione , il Prodotto corrisponde , altresì , un importo pari alla somma delle Remunerazioni Condizionate eventualmente @nl non corrisposte alle precedenti Date di Pagamento della Remunerazione Condizionata -LRB- effetto memoria -RRB- . In caso contrario , non sarà corrisposta alcuna @nl Remunerazione Condizionata all ’ investitore ; @nl ii -RRB- una Remunerazione Incondizionata , alla relativa Data di Pagamento della Remunerazione Incondizionata . @nl Nel caso in cui si verifichi un Evento di Estinzione Anticipata Automatica , il Prodotto scade e sarà liquidato anticipatamente e l’investitore riceverà , il 5 ° @nl giorno lavorativo successivo la relativa Data di Valutazione della Liquidazione Anticipata Automatica , un importo di liquidazione in contanti pari al 100 % del @nl Valore Nominale del Titolo . A seguito del verificarsi dell ’ Evento di Estinzione Anticipata Automatica , il Prodotto scade anticipatamente e nessun ulteriore @nl importo sarà corrisposto all ’ investitore . @nl Definizioni Chiave @nl Titolo : un certificate -LRB- valore mobiliare -RRB- Sistema di Negoziazione : Sistema Multilaterale di Negoziazione - EuroTLX ® @nl Valore Nominale del Titolo : EUR 1.000 Prezzo di Emissione : EUR 1.000 @nl Data di Emissione : 20/04/2021 Data di Scadenza : 09/04/2024 @nl Convenzione del Giorno Lavorativo : Following . Tutte le date sono soggette Record Date : 2 ° giorno bancario precedente la Data di Pagamento della @nl alla Convenzione del Giorno Lavorativo , che indica la convenzione che si Remunerazione Condizionata e della Remunerazione Incondizionata . La @nl applica per la determinazione delle date di valutazione e di pagamento , Record Date indica il giorno in cui l’investitore che risulta portatore del Titolo @nl qualora dovessero coincidere con un giorno non lavorativo ha diritto a ricevere il pagamento del relativo importo periodico @nl Lotto Minimo di Sottoscrizione : numero minimo di Titoli sottoscrivibili , pari a @nl 1 Titolo @nl Sottostanti : Indice EURO STOXX 50 , Indice NIKKEI 225 , Indice S&P 500 Data di Liquidazione : 09/04/2024 @nl Livello di Riferimento Iniziale : valore di chiusura dei Sottostanti alla Data di Livello di Riferimento Finale : valore di chiusura dei Sottostanti alla Data di @nl Valutazione Iniziale Valutazione Finale , alla relativa Data di Valutazione della Remunerazione @nl Condizionata e alla relativa Data di Valutazione della Liquidazione Anticipata @nl Automatica @nl Data di Valutazione Iniziale : 01/04/2021 Data di Valutazione Finale : 02/04/2024 @nl Performance : indica la percentuale corrispondente al rapporto tra il Livello di Livello Barriera : 60 % @nl Riferimento Finale e il Livello di Riferimento Iniziale @nl Remunerazione Incondizionata : 1,5 % Data di Pagamento della Remunerazione Incondizionata : trimestrali a partire @nl dal 08/07/2021 -LRB- incluso -RRB- fino al 08/10/2021 -LRB- incluso -RRB- @nl Remunerazione Condizionata : 1,5 % Livello di Pagamento della Remunerazione Condizionata : 65 % @nl Data di Valutazione della Remunerazione Condizionata : rilevazioni trimestrali Data di Pagamento della Remunerazione Condizionata : 5 ° giorno lavorativo @nl a partire dal 03/01/2022 -LRB- incluso -RRB- fino al 02/04/2024 -LRB- incluso -RRB- successivo la relativa Data di Valutazione della Remunerazione . L’ultima Data @nl di pagamento coincide con la Data di Liquidazione . @nl Evento di Estinzione Anticipata Automatica : si intende realizzato qualora la Data di Valutazione della Liquidazione Anticipata Automatica : 01/10/2021 @nl peggiore Performance registrata tra i Sottostanti sia superiore o uguale al -LRB- 100 % -RRB- , 03/01/2022 -LRB- 100 % -RRB- , 01/04/2022 -LRB- 95 % -RRB- , 01/07/2022 -LRB- 95 % -RRB- , @nl Livello della Liquidazione Anticipata Automatica , alla relativa Data di 03/10/2022 -LRB- 90 % -RRB- , 02/01/2023 -LRB- 90 % -RRB- , 03/04/2023 -LRB- 85 % -RRB- , 03/07/2023 -LRB- 85 % -RRB- , @nl 1 @nl Valutazione della Liquidazione Anticipata Automatica 02/10/2023 -LRB- 80 % -RRB- e 02/01/2024 -LRB- 80 % -RRB- @nl Livello della Liquidazione Anticipata Automatica : 100 % , 95 % , 90 % , 85 % , 80 % @nl • Nel confrontare il prodotto con altri strumenti simili occorre tenere conto del periodo di detenzione raccomandato di ciascuno strumento , determinato in @nl base alle relative caratteristiche . @nl • Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : Questo prodotto è rivolto ad un cliente al dettaglio che abbia le seguenti caratteristiche : @nl -LRB- i -RRB- conoscenza informata dei mercati finanziari , dei relativi rischi e del mercato di riferimento del Sottostante ; -LRB- ii -RRB- sia in grado di sopportare perdite fino @nl Valore Nominale del Titolo ; -LRB- iii -RRB- abbia una tolleranza al rischio pari o superiore a quella indicata dall ’ Indicatore di Rischio ; -LRB- iv -RRB- abbia un orizzonte di @nl investimento di breve periodo ; -LRB- v -RRB- desideri investire in un prodotto che persegue obiettivi di distribuzione di una remunerazione periodica . @nl • Data di scadenza : 09/04/2024 @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla Data di Scadenza . Il rischio effettivo può variare in maniera @nl significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere inferiore a quella investita . @nl • L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl • Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . @nl • Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è improbabile che le cattive @nl condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl • Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di @nl esso . @nl • Se Mediobanca non è in grado di corrispondervi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl L’andamento futuro del mercato non può essere previsto con precisione . Gli scenari sotto indicati sono solo un ’ indicazione di alcuni dei possibili esiti @nl dell ’ investimento e sono basati su rendimenti recenti . L’effettivo rendimento dell ’ investimento potrebbe quindi essere anche inferiore a quello sotto riportato . @nl Investimento € 10.000 @nl 1 anno 3 anni -LRB- Data di scadenza -RRB- @nl Scenari @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi € 7.091,67 € 4.276,28 @nl Rendimento medio per ciascun anno -29,08 % -24,80 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 8.761,37 [ * ] € 10.300,00 @nl Rendimento medio per ciascun anno -12,39 % 1,00 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi € 10.094,13 [ * ] € 10.450,00 @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,94 % 1,49 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi [ * ] € 10.600,00 [ * ] € 11.500,00 @nl Rendimento medio per ciascun anno 6,00 % 4,80 % @nl [ * ] indica uno scenario in cui il prodotto è stato richiamato anticipatamente . @nl • Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 3 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 EUR . @nl • Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl • Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non @nl sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il @nl prodotto . @nl • Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo @nl in grado di pagarvi . @nl • Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se l'emittente non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza o assoggettamento di Mediobanca a procedura fallimentare o altra procedura concorsuale , l’investitore potrebbe perdere l’intero capitale @nl investito . I Titoli non sono coperti dalla garanzia del Fondo Interbancario di Tutela dei Depositi . @nl Vi informiamo inoltre che Mediobanca è un istituto di credito e , pertanto , è soggetto al regime di risoluzione introdotto dalla Direttiva UE in materia di @nl 2 @nl risanamento e risoluzione delle crisi bancarie del 15 maggio 2014 -LRB- Direttiva 2014 / 59 / UE -RRB- . Questa normativa , riconosce , tra gli strumenti di intervento rimessi @nl alle Autorità nazionali , il c.d. “ Bail - in ” , ovvero il potere di svalutazione , con possibilità di azzeramento del valore nominale , nonché di conversione in titoli di @nl capitale dei titoli . Pertanto , con l’applicazione del “ bail - in ” , gli investitori si ritroverebbero esposti al rischio di veder svalutato , azzerato , ovvero convertito in @nl titoli di capitale il proprio investimento , in via permanente , anche in assenza di una formale dichiarazione di insolvenza dell ’Em ittente . @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Durante il periodo di sottoscrizione , i costi del prodotto sono calcolati come differenza tra il prezzo di emissione e il valore equo -LRB- fair value -RRB- del prodotto . @nl Il valore equo -LRB- fair value -RRB- del prodotto corrisponde al valore deducibile dai valori di mercato o , qualora non disponibili , dal confronto con strumenti finanziari @nl aventi caratteristiche analoghe , o , in loro assenza , da stime effettuate mediante modelli matematici . Dopo la Data di Emissione , i costi del prodotto @nl corrispondono a metà della differenza tra prezzo Bid e prezzo Ask . @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 2 periodi di detenzione @nl differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli importi sono stimati e @nl potrebbero cambiare in futuro . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento € 10.000 Alla scadenza -LRB- 3 anni - Periodo di detenzione @nl In caso di disinvestimento dopo 1 anno @nl Scenari raccomandato -RRB- @nl Costi totali € 350,72 € 300,00 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 3,64 % 1,04 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl • l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato , @nl • il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo importo comprende i costi @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,04 % @nl di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi di transazione del L'impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl Costi correnti 0,00 % @nl portafoglio per il prodotto . @nl L'impatto dei costi che prendiamo ogni anno per la gestione dei vostri @nl Altri costi correnti 0,00 % @nl investimenti . @nl Per quanto tempo va mantenuto l'investimento ? Posso liquidarlo anticipatamente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : Data di scadenza , ovvero 09/04/2024 @nl Il periodo di detenzione raccomandato coincide con la Data di Scadenza . In normali condizioni di mercato , potrete vendere questo prodotto sul mercato @nl secondario a un prezzo che dipende dai parametri prevalenti sui mercati in quel momento e che potrebbe risultare inferiore al capitale investito . @nl Mediobanca non prevede l’applicazione di penali in caso di disinvestimento prima della scadenza . Ove decidiate di vendere il prodotto , al prezzo di vendita si @nl applicherebbe uno spread dello 0,50 % che potrebbe aumentare in particolari condizioni di mercato . In questo caso , l'Emittente non ha l'obbligo di garantire un @nl mercato secondario e potreste non essere in grado di negoziare lo strumento . @nl Come presentare reclami ? @nl Qualora l’investitore voglia presentare un reclamo riguardante il prodotto ovvero la condotta di Mediobanca in qualità di ideatore del prodotto , l’investitore @nl potrà presentare tale reclamo a Mediobanca utilizzando una delle seguenti modalità : -LRB- i -RRB- lettera raccomandata A / R da trasmettere all ’ indirizzo : Piazzetta Enrico @nl Cuccia , 1 – 20121 Milano ; -LRB- ii -RRB- posta elettronica all ’ indirizzo e-mail : reclami@mediobanca.com ; -LRB- iii -RRB- posta elettronica certificata all ’ indirizzo : @nl mediobanca@pec.mediobanca.it . @nl Mediobanca deve rispondere entro 30 giorni ai reclami relativi ad operazioni e servizi bancari e finanziari ed entro 60 giorni ai reclami aventi ad oggetto i servizi @nl di investimento . Se il reclamo è ritenuto fondato , Mediobanca deve comunicarlo in forma scritta al cliente precisando i tempi tecnici entro i quali si impegna a @nl provvedere alla risoluzione del problema segnalato . In caso contrario , qualora Mediobanca ritenesse il reclamo infondato , dovrà esporre le ragioni del mancato @nl accoglimento . Il cliente , in assenza di risposta entro i termini previsti o se non è soddisfatto dell ’ esito del reclamo , prima di ricorrere al giudice potrà rivolgersi : @nl in caso di controversie inerenti operazioni e servizi bancari e finanziari , all ' Arbitro Bancario Finanziario -LRB- ABF -RRB- e in caso di controversie inerenti a servizi e attività @nl di investimento , all ’ Arbitro per le Controversie Finanziarie -LRB- ACF -RRB- . Per ulteriori informazioni si veda la sezione “ Reclami ” presente sul sito www.mediobanca.com . @nl Qualora l’investitore voglia presentare un reclamo riguardante la condotta del collocatore del prodotto o del soggetto che fornisce consulenza in materia di @nl investimenti sul prodotto , l’ investitore dovrà rivolgersi a tali soggetti per le modalità di presentazione del reclamo . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute nel presente documento non integrano e non sostituiscono quelle contenute nel Prospetto di Base e nelle Condizioni Definitive e @nl vanno lette congiuntamente a questi documenti e a quelli messi a disposizione da Mediobanca , sul proprio sito internet www.mediobanca.com . @nl 3 @nl 