KID_0217U_20210401 Pagina 1 di 3 @nl Vittoria MonoAsset GS - OR - @nl 0217U @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : Vittoria MonoAsset GS - OR - 0217U @nl Nome ideatore del PRIIP : Vittoria Assicurazioni S.p.A. Sito web : www.vittoriaassicurazioni.com @nl Numero di telefono : Per maggiori informazioni chiamare il numero 800.016611 Data di realizzazione : 01/04/2021 @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP per il documento contenente le informazioni chiave : CONSOB @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo : Prodotto di investimento assicurativo di tipo Mista a premio unico rivalutabile in Gestione Separata . • @nl Obiettivi : Questo prodotto consente di investire un premio unico in una polizza le cui prestazioni si rivalutano annualmente -LRB- in positivo o @nl negativo -RRB- in base al rendimento di una gestione separata di attivi denominata “ Fondo Vittoria Obiettivo Rendimento ” . Al fine di perseguire @nl l’obiettivo di generare una redditività stabile nel tempo la strategia di investimento prevede l’utilizzo di titoli di debito ed altri titoli @nl assimilabili , titoli di capitale ed altri valori assimilabili , valori del comparto immobiliare con esclusione degli immobili destinati all ’ esercizio @nl dell ’ impresa , investimenti alternativi , depositi bancari , sia attraverso l’investimento diretto in titoli negoziati su mercati regolamentati che di @nl strumenti rappresentativi di quote di OICR e / o OICR alternativi -LRB- FIA -RRB- . La Società garantisce in caso di morte o alla scadenza la @nl restituzione del premio investito nel “ Fondo Vittoria Obiettivo Rendimento ” . Il prodotto consente di perseguire , nell ’ orizzonte temporale di 3 @nl anni , la crescita del capitale ; il contratto è comunque riscattabile in qualsiasi momento . @nl • @nl Tipo di investitore al dettaglio : Il prodotto è dedicato ai clienti che , perseguendo un obiettivo di crescita del capitale a medio - breve @nl termine , hanno una bassa propensione al rischio e non sono disposti a sostenere perdite sui propri investimenti ; è rivolto quindi a chi , non @nl avendo una approfondita conoscenza dei mercati , vuole investire in forme alternative ai titoli di stato e alle obbligazioni . @nl • @nl Prestazioni assicurative : In caso di vita dell ’ Assicurato alla scadenza contrattuale o in caso di suo decesso prima di tale scadenza , il @nl prodotto prevede il pagamento ai Beneficiari designati dell ’ importo maggiore tra il capitale rivalutato -LRB- in positivo o in negativo -RRB- e il capitale @nl assicurato iniziale . Il valore delle prestazioni in caso di vita o di decesso è riportato nella sezione intitolata “ Quali sono i rischi e qual è il @nl potenziale rendimento ? ” . @nl • @nl Durata : Il prodotto ha una durata fissa di 10 anni ed il contratto si estingue automaticamente alla scadenza . La Società non è autorizzata @nl a estinguere unilateralmente . @nl • @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 3 anni . Può non essere @nl possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi @nl supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti ed esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagare quanto @nl dovuto . @nl • @nl Questo prodotto è stato classificato al livello 2 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio bassa . • @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità della Società di pagare quanto dovuto . @nl • @nl Si avrà diritto alla restituzione di almeno il 100 % del capitale investito . Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento @nl aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . @nl • @nl Se la Società non è in grado di pagare quanto dovuto , si potrebbe perdere l’intero investimento . • @nl Il prodotto prevede penali di uscita anticipata , le cui condizioni sono riportate nella sezione “ Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso @nl ritirare il capitale prematuramente ? ” @nl • @nl KID_0217U_20210401 Pagina 2 di 3 @nl Vittoria MonoAsset GS - OR - @nl 0217U @nl Scenari di performance @nl L’andamento futuro del mercato non può essere previsto con precisione . Gli scenari sotto presentati sono solo un ’ indicazione di alcuni dei possibili @nl esiti dell ’ investimento e sono basati sui rendimenti recenti . L’effettivo rendimento dell ’ investimento potrebbe quindi anche essere inferiore a quello @nl sotto riportato . @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Premio assicurativo [ € 0 ] 1 anno 2 anni 3 anni @nl Caso vita @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi € 9.363,74 € 9.138,90 € 8.864,78 @nl Rendimento medio per ciascun anno -6,36 % -4,40 % -3,94 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 9.998,23 € 10.231,19 € 10.356,14 @nl Rendimento medio per ciascun anno -0,02 % 1,15 % 1,17 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi € 10.000,48 € 10.235,93 € 10.366,26 @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,00 % 1,17 % 1,21 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 10.003,34 € 10.242,27 € 10.379,64 @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,03 % 1,20 % 1,25 % @nl Caso morte @nl Evento assicurato Possibile rimborso a favore dei beneficiari al @nl netto dei costi € 10.101,50 € 10.235,93 € 10.366,26 @nl Questa tabella mostra gli importi delle prestazioni nel corso dei prossimi 3 anni ipotizzando un investimento di 10.000 Euro sulla base di @nl quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante , nonché uno scenario in cui viene @nl riportato il capitale liquidabile in caso di decesso . @nl • @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento e possono essere confrontati con quelli di altri prodotti . • @nl Gli scenari sono una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . Gli importi delle @nl prestazioni varieranno a seconda dell ’ andamento di mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l’investimento . @nl • @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo del capitale in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui la Società non è in grado di pagare quanto dovuto . @nl • @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto e comprendono i costi pagati al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui @nl rendimenti finanziari non sono incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl • @nl Cosa accade se Vittoria Assicurazioni S.p.A. non è in grado di corrispondere @nl quanto dovuto ? @nl Il sistema assicurativo non prevede alcuno schema di garanzia pubblico o privato in grado di compensare in tutto o in parte il mancato @nl adempimento degli impegni da parte delle Compagnie quindi , in caso di insolvenza di Vittoria Assicurazioni Spa , si potrebbe incorrere in una @nl eventuale perdita.Tuttavia gli attivi a copertura degli impegni detenuti dalla Società saranno utilizzati per soddisfare il credito derivante dal @nl contratto con priorità rispetto a tutti gli altri creditori . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I @nl costi totali tengono conto dei costi una tantum , ricorrenti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre @nl periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti @nl 10.000 Euro . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Scenari @nl In caso di disinvestimento dopo @nl 1 anno @nl In caso di disinvestimento dopo @nl 2 anni @nl In caso di disinvestimento dopo @nl 3 anni @nl Costi totali € 343,86 € 433,81 € 625,77 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 3,46 % 2,17 % 2,07 % @nl KID_0217U_20210401 Pagina 3 di 3 @nl Vittoria MonoAsset GS - OR - @nl 0217U @nl Composizione dei costi @nl La tabella sotto riportata mostra : @nl L'impatto annuale dei diversi tipi di costi sul rendimento ottenibile alla fine del periodo di detenzione raccomandato . • @nl Il significato delle diverse categorie di costi . • @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,17 % Impatto dei costi già compresi nel premio . Questo importo comprende i @nl costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita al momento del disinvestimento . @nl Costi ricorrenti Costi di transazione del @nl portafoglio 0,00 % L'impatto dei costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl per il prodotto . @nl Altri costi ricorrenti 1,90 % L'impatto dei costi che vengono trattenuti ogni anno per la gestione @nl degli investimenti . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato è di 3 anni individuato in base alla rischiosità dell ’ investimento e alle caratteristiche del contratto . Si può @nl comunque riscattare il contratto in qualsiasi momento , inviando la richiesta a Vittoria Assicurazioni S.p.A. ; sono applicate penalità nel corso del @nl primo e secondo anno : rispettivamente del 2 % e 1 % . Pertanto , in caso di riscatto anticipato , i costi saranno applicati al capitale rivalutato in base @nl al rendimento della gestione separata -LRB- in positivo e negativo -RRB- . L’impatto dei costi di uscita è presente nella sezione “ Quali sono i costi ? ” . @nl Come presentare reclami ? @nl In caso di reclamo relativo al prodotto o alla condotta della Società o dell ’ Intermediario , si può presentare reclamo inviando richiesta scritta a : @nl Vittoria Assicurazioni S.p.A. - Servizio Reclami , via Ignazio Gardella 2 – 20149 Milano -LRB- fax 02 / 40938413 – email @nl servizioreclami@vittoriaassicurazioni.it-RRB - . Si rimanda al sito www.vittoriaassicurazioni.com - sezione “ Reclami ” . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Altra documentazione obbligatoria relativa al prodotto -LRB- DIP Aggiuntivo IBIP e Condizioni Contrattuali -RRB- è disponibile sul sito @nl www.vittoriaassicurazioni.com . @nl 