Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Certificato Protezione Capitale su STOXX ® Global ESG Leaders Select 50 Price EUR Index -LRB- “ Nachhaltigkeits @nl Winner 90 % VII ” -RRB- @nl Identificatori del prodotto Codice ISIN : AT0000A2QDV2 | Numero di serie : 37392 | Wertpapierkennnummer tedesco : RC03HD @nl Ideatore del prodotto Raiffeisen Centrobank AG -LRB- Emittente -RRB- / www.rcb.at / per ulteriori informazioni chiamare il numero di telefono @nl +43 / 1/515 20 - 484 @nl Autorità competente Financial Market Authority -LRB- FMA -RRB- , Austria @nl Data e ora di realizzazione @nl del documento contenente le @nl informazioni chiave @nl 16.03.2021 11:41 ora di Vienna @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Questo prodotto è stato emesso in conformità al diritto austriaco e autorizza il rispettivo detentore a ricevere qualsiasi importo @nl dovuto da noi in qualità di emittente -LRB- al portatore -RRB- . @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono @nl in grassetto in questa @nl sezione sono descritti in @nl dettaglio nella tabella qui @nl sotto riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo sotto forma di un pagamento in denaro alla data di scadenza . @nl L'importo di tale pagamento dipenderàdalla performance del sottostante . Il prodotto è a scadenza fissa e si estinguerà alla @nl data di scadenza . @nl All ' estinzione del prodotto alla data di scadenza , l'investitore riceverà un pagamento in denaro direttamente collegato @nl alla performance del sottostante . Il pagamento in denaro sarà di importo pari a -LRB- i -RRB- l'ammontare nominale del prodotto @nl moltiplicato per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il livello di riferimento finale diviso per -LRB- B -RRB- il livello di riferimento iniziale . Tuttavia , qualora l'importo @nl di tale pagamento in denaro risulti superiore a 1.280 EUR , l'investitore riceverà solamente 1.280 EUR -LRB- il pagamento massimo -RRB- @nl e nel caso in cui sia inferiore a 900 EUR , l'investitore riceverà 900 EUR -LRB- il pagamento minimo -RRB- . @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano @nl in un giorno lavorativo o in un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul @nl rendimento del prodotto , ove esistente . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero @nl essere effettuati degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il @nl prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e nelle condizioni del prodotto e riguardano principalmente il sottostante , @nl il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove @nl esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl . @nl Sottostante Indice STOXX ® Global ESG @nl Leaders Select 50 Price EUR Index @nl -LRB- Codice ISIN : CH0298407260 ; @nl Bloomberg : SGESGSEP Index ; @nl RIC : . SGESGSEP -RRB- @nl Tasso di @nl partecipazione @nl 100,00 % @nl Mercato sottostante Mercato azionario Livello di esercizo 90,00 % del livello di riferimento @nl iniziale @nl Ammontare nominale @nl del prodotto @nl 1.000 EUR Cap 128,00 % del livello di riferimento @nl iniziale @nl Prezzo di emissione 100,00 % dell ' ammontare nominale @nl del prodotto @nl Livello di riferimento Il livello di chiusura del sottostante @nl secondo la fonte di riferimento @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Fonte di riferimento STOXX Limited @nl Valuta del sottostante EUR Livello di riferimento @nl finale @nl Il livello di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Data di emissione 28 aprile 2021 Data di valutazione @nl iniziale @nl 27 aprile 2021 @nl Livello di riferimento @nl iniziale @nl Il livello di riferimento alla data di @nl valutazione iniziale @nl Data di valutazione @nl finale @nl 25 aprile 2029 @nl Importo di protezione @nl del capitale @nl 900 EUR Data di scadenza / @nl termine @nl 30 aprile 2029 @nl . @nl Investitore al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto a clienti privati , clienti aziendali e controparti qualificate il cui obiettivo consiste @nl nell ’ accumulare / ottimizzare patrimonio e nel realizzare un investimento con un orizzonte temporale di di lungo termine . @nl Il prodotto è destinato a clienti che dispongono di conoscenze di base conoscenze e / o esperienze nell ’ ambito di prodotti @nl finanziari . L’investitorenon può andare incontro ad una perdita del capitale investito o la perdita può essere minima ed è @nl disposto ad accettare un livello di rischio corrispondente a quello indicato nella seguente nota di sintesi per conseguire un @nl possibile ritorno economico . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Pagina 1 DocID : 873d5122 - 03ed - 47d3 - a094 - 7bfedfe21c4b @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 8 anni . Il rischio @nl effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la @nl somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . @nl Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra @nl incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 3 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - bassa . Ciò significa che le @nl perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è improbabile che le @nl cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio : Nel caso in cui la valuta del vostro conto sia diversa dalla valuta di questo prodotto , sarete @nl esposti al rischio di subire una perdita derivante dalla conversione della valuta del prodotto nella valuta del conto . @nl L'investitore ha il diritto di recuperare almeno l'importo di protezione del suo capitale . L'ammontare dei rimborsi dipenderà dalla @nl performance futura del mercato ed è incerto . Tuttavia , tale protezione dalla performance futura del mercato non verrà applicata @nl prima della scadenza o nel caso di estinzione immediata da parte dell 'em ittente . @nl Nel caso in cui non fossimo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali @nl supplementi al medesimo , come precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performanceGli sviluppi del mercato futuri non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione dei @nl risultati possibili , basato sui rendimenti recenti . I rendimenti attuali potrebbero essere di un valore inferiore . @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno 5 anni 8 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 7.891,33 EUR 8.415,50 EUR 9.000,00 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -21,09 % -3,39 % -1,31 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 8.669,56 EUR 8.630,46 EUR 9.000,00 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -13,30 % -2,90 % -1,31 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 9.126,49 EUR 9.178,32 EUR 9.000,00 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -8,74 % -1,70 % -1,31 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 9.721,57 EUR 11.100,47 EUR 12.800,00 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -2,78 % 2,11 % 3,13 % @nl . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 8 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di @nl 10.000 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati possono essere confrontati @nl con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove @nl relative alle variazioni passate del valore di questo investimento , e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei @nl rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto @nl della situazione in cui non siamo in grado di pagare l'importo dovuto all ' investitore . Inoltre , si richiama l'attenzione sul fatto @nl che i risultati riportati per i periodi di detenzione intermedi non rispecchiano le stime del valore futuro del prodotto . Pertanto , si @nl consiglia di non basare le proprie decisioni di investimento sui risultati riportati per tali periodi di detenzione intermedi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati @nl al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade se Raiffeisen Centrobank AG non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl L'investitore è esposto al rischio che l'emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio @nl a causa di fallimento o nel caso di una decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione ordinata da parte dell ' autorità competente nel caso @nl di crisi dell 'em ittente . In tal caso , l'autorità di risoluzione ha ampi poteri di intraprendere azioni , per es . di ridurre gli investimento dell ' investore fino a @nl zero , di estinguere o convertire il prodotto in azioni dell 'em ittente , di sospendere diritti dell 'em ittente -LRB- " Bail - In " -RRB- . Ciò potrebbe avere un impatto negativo @nl significativo sul valore del prodotto e potrebbe comportare la perdita di una parte o dell ' intero capitale investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto @nl non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl Pagina 2 DocID : 873d5122 - 03ed - 47d3 - a094 - 7bfedfe21c4b @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per @nl uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali 464,19 EUR 466,83 EUR 457,76 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno @nl 4,64189 % 0,9802 % 0,6135 % @nl . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso @nl deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,6135 % Impatto dei costi già compresi @nl nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 8 anni @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto @nl venga detenuto fino alla data di scadenza . Pertanto , si raccomanda di detenerlo fino al 30 aprile 2029 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- nel caso in cui il prodotto sia @nl negoziato in borsa -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora vi sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per @nl tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione di esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima @nl della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa Wiener Börse AG Ultimo giorno di @nl negoziazione @nl 24 aprile 2029 @nl Lotto minimo di @nl negoziazione @nl 1.000,00 EUR Quotazione del prezzo Percentuale @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono @nl essere temporaneamente impediti e / o sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo relativo al prodotto o alla condotta dell 'em ittente o della persona che fornisce consulenza sul prodotto o lo vende , può essere @nl presentato presso Raiffeisen Centrobank AG all ' indirizzo seguente : Compliance Office , Raiffeisen Centrobank AG , Tegetthoffstraße 1 , 1015 Vienna @nl oppure compilando il modulo di contatto reperibile sul sito web : www.rcb.at/beschwerdemanagement , oppure mandando un ' e-mail a complaints@rcb.at . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto è pubblicata sul nostro sito web -LRB- www.rcb.at -RRB- , compresi i termini e condizioni del prodotto @nl e il prospetto di base come previsto dal § 10 comma 3 n. 3 primo caso dell ' Austrian Kapitalmarktgesetz -LRB- legge austriaca del mercato dei capitali -RRB- . @nl Questo documento contenente le informazioni chiave è reso disponibile per la distribuzione in Italia . @nl Pagina 3 DocID : 873d5122 - 03ed - 47d3 - a094 - 7bfedfe21c4b @nl 