Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 155 di 168 @nl Swisscanto -LRB- LU -RRB- Bond Fund Responsible Global Corporate JTH @nl EUR @nl Codice ISIN : LU1807494387 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo , che mira a conseguire nel lungo periodo un rendimento congruo , investe in obbligazioni societarie in tutto il mondo in misura @nl almeno pari al 51 % del suo patrimonio , selezionando titoli a reddito fisso e variabile emessi da società . Si attua la migliore copertura valutaria @nl possibile . Per il conseguimento dell ' obiettivo d'investimento possono essere impiegati strumenti derivati . La selezione degli investimenti rispetta i @nl principi dell ' economia sostenibile -LRB- criteri ESG : ambientali , sociali , e di governance -RRB- . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché @nl alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 4.141,67 -LRB- - 58,58 % -RRB- € 4.761,04 -LRB- - 13,79 % -RRB- € 3.238,61 -LRB- - 10,66 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.979,01 -LRB- - 10,21 % -RRB- € 8.882,12 -LRB- - 2,34 % -RRB- € 9.097,92 -LRB- - 0,94 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.921,23 -LRB- - 0,79 % -RRB- € 11.121,28 -LRB- 2,15 % -RRB- € 12.507,60 -LRB- 2,26 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.967,71 -LRB- 9,68 % -RRB- € 13.931,77 -LRB- 6,86 % -RRB- € 17.203,58 -LRB- 5,58 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.224,95 € 11.232,50 € 12.632,68 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 550,61 € 1.359,02 € 2.763,82 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,56 % 2,63 % 2,52 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,41 % @nl 