Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 96 di 168 @nl Liontrust GF Sust . Future Pan-Europ . Growth A5 EUR @nl Codice ISIN : IE00BYWSV628 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : l'obiettivo del Fondo è ottenere una crescita del capitale a lungo termine investendo principalmente in un portafoglio di azioni europee . @nl Il Fondo si considera gestito attivamente in riferimento ai benchmark nella tabella delle performance in virtù del fatto che utilizza i benchmark per @nl finalità di confronto delle performance . I benchmark non vengono utilizzati per definire la composizione del portafoglio del Fondo e il Fondo può @nl essere investito interamente in titoli non compresi nel benchmark . Il Fondo predilige le società in grado di fornire o realizzare prodotti e servizi più @nl sostenibili , oltre ad adottare un approccio più progressivo nella gestione degli aspetti ambientali , sociali e di governo societario . Il fondo tenta di @nl conseguire il proprio obiettivo attraverso l'esposizione principalmente ad azioni di società istituite in uno stato membro dello Spazio economico @nl europeo , nel Regno Unito e in Svizzera , sebbene possa investire a livello globale . In condizioni normali , il fondo investe almeno il 75 % del proprio @nl valore patrimoniale netto in azioni europee . Il rendimento del Fondo avrà come parametro di riferimento quello dell ' indice MSCI Europe . Inoltre , il @nl fondo può investire in titoli di debito per finalità di gestione liquidità e contanti . Ogni eventuale investimento in obbligazioni sarà in strumenti @nl societari o titoli di stato a tasso fisso o variabile , con o senza rating , fino al 25 % del patrimonio netto del fondo . Il fondo può inoltre investire in @nl exchange traded fund e altri programmi di fondi comuni d'investimento . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla @nl conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto @nl si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.012,01 -LRB- - 79,88 % -RRB- € 1.687,24 -LRB- - 29,95 % -RRB- € 640,13 -LRB- - 24,03 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.100,26 -LRB- - 9,00 % -RRB- € 14.146,73 -LRB- 7,18 % -RRB- € 27.815,43 -LRB- 10,77 % -RRB- @nl Scenario moderato € 11.639,88 -LRB- 16,40 % -RRB- € 24.401,35 -LRB- 19,53 % -RRB- € 60.017,53 -LRB- 19,63 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 14.737,14 -LRB- 47,37 % -RRB- € 41.662,17 -LRB- 33,03 % -RRB- € 128.185,99 -LRB- 29,06 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 11.996,20 € 24.645,36 € 60.617,71 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 632,17 € 2.219,18 € 7.407,96 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,57 % 3,14 % 3,01 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,13 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,88 % @nl 