Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 132 di 168 @nl Pramerica Sicav Short Term EUR I EUR @nl Codice ISIN : LU0393873871 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : Il Comparto mira al graduale accrescimento del capitale nominale investito . Il Comparto investirà principalmente in strumenti del @nl mercato monetario , titoli di debito a tasso fisso e variabile , emessi o garantiti da Governi , agenzie regionali , sovranazionali o altre entità con rating @nl di credito elevato , emessi in euro . Il Comparto può investire in strumenti derivati negoziati in mercati regolamentati o over-the-counter , inclusi , a @nl titolo non esaustivo , futures , opzioni , swaps , forwards senza limiti in termini di attività sottostante -LRB- fatto salvo quanto stabilito nei limiti di @nl investimento descritti nella Parte III , punto III , del Prospetto della Sicav -RRB- , area geografica o valuta ai fini di copertura dei rischi , efficiente gestione @nl del portafoglio e finalità di investimento . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite @nl che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di @nl investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 8.531,82 -LRB- - 14,68 % -RRB- € 8.377,32 -LRB- - 3,48 % -RRB- € 7.477,89 -LRB- - 2,86 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.407,95 -LRB- - 5,92 % -RRB- € 8.870,38 -LRB- - 2,37 % -RRB- € 8.109,50 -LRB- - 2,07 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.547,91 -LRB- - 4,52 % -RRB- € 9.166,89 -LRB- - 1,72 % -RRB- € 8.494,67 -LRB- - 1,62 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 9.682,88 -LRB- - 3,17 % -RRB- € 9.466,38 -LRB- - 1,09 % -RRB- € 8.891,64 -LRB- - 1,17 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 9.840,19 € 9.258,56 € 8.579,62 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 484,77 € 983,20 € 1.792,47 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 4,85 % 2,04 % 1,93 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 1,82 % @nl 