Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto : Genertellife Wealth @nl Compagnia : Genertellife S.p.A. @nl Sito web della Compagnia : www.genertellife-partners.it @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero : 041.5939611 @nl Autorità di Vigilanza competente per questo documento : CONSOB @nl Data del documento : 14/04/2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo : prodotto di investimento a vita intera a premio unico e premi unici aggiuntivi con capitale in parte collegato a fondi interni ed in parte @nl collegato ad una gestione separata . @nl Obiettivi : il prodotto prevede l’investimento di un premio unico con l’obiettivo di ottenere un rendimento in linea con il profilo di rischio , @nl fornendo allo stesso tempo una copertura aggiuntiva per il caso di decesso maggiorata in caso di decesso dovuto ad infortunio o in caso @nl di decesso a seguito di incidente stradale . @nl Il prodotto prevede l’investimento di una parte del premio -LRB- dal 20 % al 70 % -RRB- nella gestione separata “ Glife Premium ” e della restante parte @nl -LRB- dal 30 % all ’ 80 % -RRB- in uno o entrambi i fondi interni “ Genertellife Frame dinamico ” e “ Genertellife Select dinamico ” , a scelta del cliente . Il @nl rendimento dipende dall ’ andamento del valore delle quote dei due fondi interni e dal rendimento realizzato dalla gestione separata . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : il tipo di cliente varia a seconda delle opzioni di investimento @nl sottostanti scelte . I documenti contenenti le informazioni specifiche su ciascuna opzione di investimento sottostante sono disponibili sul @nl sito www.genertellife-partners.it nella pagina dedicata al prodotto . @nl Prestazioni assicurative e Costi : in caso di decesso dell ’ assicurato il prodotto prevede la liquidazione di un importo dato dalla @nl somma degli investimenti nei fondi interni e nella gestione separata , maggiorato di una percentuale , variabile tra lo 0,10 % e l’1,50 % , @nl riconosciuta in funzione dell ’ età dell ’ assicurato al momento del decesso . @nl In caso di decesso a seguito di infortunio è previsto il pagamento di un ’ ulteriore maggiorazione , rispetto alla prestazione principale , @nl variabile dallo 0,15 % al 2,5 % in funzione dell ’ età dell ’ assicurato al momento del decesso . @nl In caso di decesso a seguito di incidente stradale è previsto il pagamento di un ’ ulteriore maggiorazione , rispetto alla prestazione @nl principale , variabile dallo 0,25 % al 5 % in funzione dell ’ età dell ’ assicurato al momento del decesso . Le prestazioni in caso di decesso @nl dell ’ assicurato sono calcolate ipotizzando un ’ età dell ’ assicurato alla sottoscrizione pari a 65 anni . @nl Il valore delle prestazioni è riportato nella sezione “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? ” dei Documenti contenenti le @nl informazioni specifiche su ciascuna opzione di investimento sottostante . @nl Non è prevista una data di scadenza prefissata . La durata del contratto coincide con la vita dell ’ assicurato . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino al termine del periodo di detenzione @nl raccomandato . @nl In caso di disinvestimento in una fase iniziale la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl Non è possibile disinvestire anticipatamente nel primo anno . @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime @nl la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto da livello 2 a livello 3 su 7 , che corrispondono alla classe di rischio da bassa a medio - media . Ciò @nl Pagina 1 di 3 @nl significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello che va da basso a @nl medio - basso e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl L’indicatore di rischio e il rendimento dell ’ investimento variano a seconda dell ’ opzione di investimento sottostante . @nl Per la parte investita in gestione separata avete diritto alla restituzione di almeno il 100 % del vostro capitale , al netto dei costi iniziali . @nl Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono @nl incerti . Tuttavia , questa protezione dalla performance futura del mercato non si applicherà se voi disinvestite dal prodotto . @nl Per la parte investita nei fondi interni , questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto @nl potreste perdere completamente questa parte dell ’ investimento . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Le condizioni per il disinvestimento sono descritte nella sezione “ Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale @nl prematuramente ? ” @nl Il rischio e il rendimento del prodotto variano a seconda delle opzioni di investimento sottostanti scelte . Il rendimento del prodotto nel @nl suo complesso dipende dal rendimento realizzato dalla gestione separata e dall ’ andamento del valore delle quote dei fondi interni . @nl I documenti contenenti le informazioni specifiche su ciascuna opzione di investimento sottostante sono disponibili sul sito @nl www.genertellife-partners.it , nella pagina dedicata al prodotto . @nl Cosa accade se Genertellife non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Non è previsto alcun sistema di garanzia pubblico o privato che possa compensare eventuali perdite dovute all ’ insolvenza di @nl Genertellife . In ogni caso , per gli investimenti effettuati in questo prodotto gli attivi a copertura degli impegni detenuti da Genertellife @nl saranno utilizzati per soddisfare - con priorità rispetto a tutti gli altri creditori - il credito derivante dal contratto , al netto delle spese @nl necessarie alla procedura di liquidazione . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum e dei costi correnti . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto nei tre periodi di detenzione differenti e comprendono le penali per uscita anticipata . Questi importi si basano @nl sull ’ ipotesi che siano investiti € 10.000,00 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento : 10.000,00 € @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo In caso di disinvestimento a In caso di disinvestimento al @nl 1 anno metà del periodo di detenzione termine del periodo di @nl raccomandato detenzione raccomandato @nl Costi totali € 173,25 - € 215,57 € 450,67 - € 645,30 € 698,60 - € 1.182,07 @nl Impatto sul rendimento @nl -LRB- RIY -RRB- per anno 1,74 % - 2,16 % 1,44 % - 1,55 % 1,34 % - 1,53 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl Costi una Costi di ingresso 0,01 % - 0,02 % dell ’ investimento , già compresi nel premio . Questo importo @nl tantum comprende i costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato . @nl Costi di transazione Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl Costi del portafoglio 0,07 % - 0,25 % sottostanti per il prodotto . @nl correnti Altri costi correnti 1,25 % - 1,26 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti . @nl I costi di cui sopra potrebbero essere diversi da quelli effettivamente sostenuti a seconda della scelta di effettuare o meno alcune @nl operazioni , come lo switch . I costi per l’investitore variano a seconda delle opzioni di investimento sottostante scelte . Informazioni @nl specifiche su ciascuna opzione di investimento sottostante sono reperibili nell ’ apposito documento , disponibile sul sito www.genertellife - @nl partners.it nella pagina dedicata al prodotto . @nl Pagina 2 di 3 @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Il contraente ha diritto di recedere dal contratto entro trenta giorni dalla data della sua conclusione . @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 o 7 anni @nl Periodo di detenzione minimo richiesto : 1 anno @nl Il periodo di detenzione raccomandato per il prodotto è definito tenendo conto della specificità delle opzioni di investimento sottostanti e @nl delle volatilità della gestione separata e dei fondi interni , e varia a seconda della combinazione delle opzioni di investimento sottostanti @nl selezionate dall ’ investitore , come di seguito specificato : @nl - per investimenti in gestione separata uguali o superiori al 40 % : 5 anni ; @nl - per investimenti in gestione separata inferiori al 40 % : 7 anni . @nl Per realizzare gli obiettivi di questo prodotto raccomandiamo di mantenere l’investimento almeno fino al termine del periodo di detenzione @nl raccomandato ; questo periodo di detenzione permette inoltre , in base allo scenario moderato , il recupero dei costi . In caso di @nl disinvestimento anticipatogli importi potrebbero essere inferiori alle aspettative di rendimento . @nl Trascorsi almeno dodici mesi dalla data di decorrenza del contratto è possibile esercitare il diritto di riscatto , totale o parziale , presentando @nl richiesta scritta all ’ Impresa anche per il tramite dell ’ Intermediario . In caso di riscatto totale o parziale , la Compagnia liquiderà un importo @nl pari alla somma del capitale assicurato rivalutato e del controvalore delle quote assicurate , espresse in euro , al netto di una percentuale @nl di riduzione della prestazione calcolata in base al tempo trascorso dalla data di decorrenza o dalla data di investimento del versamento @nl aggiuntivo . In caso di disinvestimento entro 4 anni dalla data di decorrenza del contratto o dalla data di investimento del versamento @nl aggiuntivo , si applicano delle penali alla sola parte investita in gestione separata che vanno da un massimo dell ’ 1,5 % ad un minimo dello @nl 0,5 % per capitali in gestione separata oltre Euro 2.000.000,00 e da un massimo dell ’ 1 % ad un minimo dello 0,5 % per capitali in gestione @nl separata fino ad Euro 2.000.000,00 . @nl Si rimanda alla Tabella “ Andamento dei costi nel tempo ” , nella sezione “ Quali sono i costi ? ” per l’impatto di tali costi sul rendimento . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami possono essere presentati alla Compagnia con le seguenti modalità : @nl • Con lettera inviata all ’ indirizzo “ Genertellife S.p.A. - Unità Quality - Via Ferretto 1 , 31021 Mogliano Veneto -LRB- TV -RRB- ” @nl • Tramite la pagina dedicata ai reclami nel sito web della Compagnia : https://www.genertel.it/chi-siamo/genertellife-reclami.html @nl • Via e-mail all ’ indirizzo gestionereclami@genertellife-partners.it @nl La funzione aziendale incaricata della gestione dei reclami è Servizio Tutela Rischi - Unità Quality . @nl Il riscontro deve essere fornito entro 45 giorni . @nl I reclami relativi al comportamento degli intermediari bancari , compresi i loro dipendenti e collaboratori , possono essere indirizzati @nl direttamente all ’ intermediario e saranno da loro gestiti . Qualora il reclamo pervenisse alla Compagnia , la stessa provvederà a trasmetterlo @nl senza ritardo all ’ intermediario interessato , dandone contestuale notizia al reclamante . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il presente documento deve essere letto congiuntamente al set informativo del prodotto , di cui è parte integrante insieme al DIP Aggiuntivo @nl IBIP e alle Condizioni di Assicurazione . Il set informativo deve esservi trasmesso per obbligo giuridico prima della sottoscrizione della @nl proposta , ed è disponibile anche sul sito www.genertellife-partners.it nella pagina dedicata al prodotto . È inoltre possibile richiedere il @nl regolamento e il rendiconto della gestione separata , disponibile sul sito www.genertellife-partners.it nella pagina dedicata alle gestioni @nl separate . È inoltre possibile richiedere il regolamento e il rendiconto dei fondi interni , disponibili sul sito www.genertellife-partners.it nella @nl pagina dedicata ai fondi interni . I dati presentati si riferiscono ad una data di decorrenza del 1 ° gennaio . @nl Genertellife Partners è un marchio commerciale di Genertellife S.p.A. - Sede legale e Direzione Generale via Ferretto , 1 - 31021 Mogliano @nl Veneto -LRB- Tv -RRB- - numero verde 800 018011 Capitale sociale € 168.200.000,00 int . ver . - iscritta all ’ Albo delle imprese di assicurazione e @nl riassicurazione n. 1.00141 - Codice fiscale e Registro Imprese di Treviso - Belluno 00979820321 - partita iva 01333550323 - c.p. 51 – 31021 @nl Mogliano Veneto -LRB- Tv -RRB- p.t. Società unipersonale appartenente al Gruppo Generali , iscritto all ’ Albo dei gruppi assicurativi al numero 026 , e @nl soggetta alla direzione ed al coordinamento di Assicurazioni Generali S.p.A. - partners@pec.genertellife.it - www.genertellife-partners.it @nl Pagina 3 di 3 @nl 