Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 89 di 168 @nl JPM Global Bond Opportunities C Acc EUR Hdg @nl Codice ISIN : LU0890597809 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira a conseguire un rendimento superiore al benchmark investendo in chiave opportunistica in un portafoglio non vincolato di @nl titoli di debito e valute , e utilizzando strumenti finanziari derivati ove appropriato . Almeno il 67 % del suo patrimonio -LRB- ad esclusione della liquidità e @nl di strumenti equivalenti -RRB- sarà investito , direttamente o tramite strumenti finanziari derivati , in titoli di debito , inclusi , a titolo non esaustivo , titoli di @nl debito emessi da governi e agenzie governative , enti statali e provinciali e organismi sovranazionali , nonché in titoli di debito societari , asset - @nl backed securities , mortgage - backed securities -LRB- covered bond inclusi -RRB- e valute . Gli emittenti di tali titoli possono avere sede in qualsiasi Paese , ivi @nl compresi i Mercati Emergenti . Il Fondo inoltre può investire in titoli di debito con rating inferiore a investment grade o sprovvisti di rating e una @nl quota significativa del suo patrimonio in asset - backed securities e mortgage - backed securities . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite @nl che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di @nl investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 6.425,16 -LRB- - 35,75 % -RRB- € 7.979,88 -LRB- - 4,41 % -RRB- € 6.973,50 -LRB- - 3,54 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.440,06 -LRB- - 5,60 % -RRB- € 9.808,34 -LRB- - 0,39 % -RRB- € 10.316,59 -LRB- 0,31 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.877,25 -LRB- - 1,23 % -RRB- € 10.849,32 -LRB- 1,64 % -RRB- € 11.895,77 -LRB- 1,75 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.318,18 -LRB- 3,18 % -RRB- € 11.981,60 -LRB- 3,68 % -RRB- € 13.694,78 -LRB- 3,19 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.179,62 € 10.957,81 € 12.014,73 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 530,24 € 1.245,25 € 2.490,15 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,35 % 2,44 % 2,32 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,21 % @nl 