Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 78 di 168 @nl GS Em . Mkts Corporate Bond Ptf I Cap EUR Hdg @nl Codice ISIN : LU0622306495 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo intende fornire un reddito e una crescita del capitale nel lungo termine , investendo prevalentemente in obbligazioni emesse da @nl società che hanno sede in mercati emergenti o vi realizzano la maggior parte degli utili o dei ricavi . Il Fondo può investire anche in obbligazioni @nl emesse da società con sede in qualsiasi parte del mondo e fino al 30 % in obbligazioni della Cina continentale . Non investirà più di un terzo delle @nl sue attività in altri titoli e strumenti , né più del 25 % in titoli convertibili -LRB- titoli che possono essere convertiti in titoli di altro genere -RRB- e fino al 30 % del @nl suo attivo netto in strumenti di debito con funzionalità di assorbimento delle perdite -LRB- " LAP " -RRB- che possono essere soggetti a svalutazione o @nl conversione contingenti in azioni ordinarie al verificarsi di eventi trigger . Le obbligazioni convertibili comprendono le CoCo . Gli strumenti LAP @nl includono , a titolo esemplificativo ma non esaustivo , le CoCo , gli strumenti di capitale Tier 1 e Tier 2 e i debiti senior non privilegiati . In @nl determinate circostanze il Fondo può detenere limitate partecipazioni in azioni e strumenti analoghi . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché @nl alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 4.539,63 -LRB- - 54,60 % -RRB- € 7.303,55 -LRB- - 6,09 % -RRB- € 6.142,68 -LRB- - 4,76 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.290,69 -LRB- - 7,09 % -RRB- € 9.674,82 -LRB- - 0,66 % -RRB- € 10.350,46 -LRB- 0,35 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.971,30 -LRB- - 0,29 % -RRB- € 11.290,66 -LRB- 2,46 % -RRB- € 12.859,12 -LRB- 2,55 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.619,01 -LRB- 6,19 % -RRB- € 13.074,48 -LRB- 5,51 % -RRB- € 15.852,27 -LRB- 4,72 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.276,54 € 11.403,56 € 12.987,71 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 545,48 € 1.333,93 € 2.728,20 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,51 % 2,57 % 2,46 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,35 % @nl 