Anima ELTIF Italia 2026 - Classe AP @nl 1 di 3 @nl Documento contenente le informazioni chiave -LRB- KID -RRB- @nl Documento contenente le informazioni chiave -LRB- KID -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto @nl d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , @nl i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un @nl raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Anima ELTIF Italia 2026 - Classe AP @nl Attenzione : state per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo : Fondo di Investimento Europeo a Lungo Termine -LRB- ELTIF -RRB- classificato come Fondo comune di investimento alternativo -LRB- FIA -RRB- italiano chiuso @nl non riservato . Il Fondo rientra tra gli investimenti “ qualificati ” destinati ai piani individuali di risparmio a lungo termine -LRB- PIR -RRB- ai sensi della legge @nl 11 dicembre 2016 , n. 232 -LRB- c.d. “ legge finanziaria 2017 ” -RRB- e dell ’ articolo 13 - bis , comma 2 - bis , del decreto legge 26 ottobre 2019 , n. 124 , convertito @nl dalla legge 19 dicembre 2019 , n. 157 , e successive modificazioni . @nl Le quote di “ Classe AP ” sono finalizzate esclusivamente all ’ investimento nei piani individuali di risparmio a lungo termine -LRB- PIR -RRB- , pertanto possono @nl essere acquistate solo dalle persone fisiche residenti nel territorio dello Stato italiano . Per la predetta Classe di quote non è consentita la @nl cointestazione . @nl Obiettivi : Il Fondo mira a conseguire una crescita del capitale investendo principalmente in strumenti finanziari quotati e non quotati emessi da @nl imprese italiane che svolgono attività diverse da quella finanziaria . In particolare , il Fondo investe almeno il 70 % del suo capitale in strumenti @nl finanziari azionari -LRB- inclusi strumenti rappresentativi di quasi-equity-RRB - o obbligazionari emessi da imprese italiane che svolgono attività diverse @nl da quella finanziaria , non ammesse alla negoziazione su un mercato regolamentato o su un sistema multilaterale di negoziazione oppure , se @nl ammesse alla negoziazione , a bassa e media capitalizzazione e non ricomprese negli indici FTSE MIB e FTSE Mid Cap della Borsa italiana o in @nl indici equivalenti di altri mercati regolamentati -LRB- c.d. investimenti “ qualificati ” tramite “ Imprese di Portafoglio Ammissibili ” -RRB- . Per “ imprese italiane ” @nl si intendono le imprese residenti nel territorio dello Stato italiano o in Stati membri dell ’ Unione Europea o in Stati aderenti all ’ Accordo sullo @nl Spazio economico europeo con stabili organizzazioni nel territorio dello Stato italiano . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : le quote del Fondo possono essere sottoscritte dalla generalità degli investitori @nl -LRB- professionali e al dettaglio -RRB- . L’investitore tipico al dettaglio -LRB- c.d. “ retail ” -RRB- è pertanto identificato sulla base delle seguenti caratteristiche : @nl è un investitore disposto ad immobilizzare le somme investite per un lungo periodo di tempo in coerenza con la durata pluriennale del Fondo ; @nl conseguentemente il Fondo non è adatto a investitori con orizzonte temporale breve ; @nl è un investitore capace di sopportare perdite anche fino all ’ intero ammontare investito , in quanto il Fondo non è garantito ed è caratterizzato @nl da un grado di rischio “ alto ” , e ha una tolleranza al rischio elevata ; @nl è un investitore con un obiettivo di crescita del capitale ; @nl è un investitore per il quale la partecipazione al Fondo non rappresenti l’unica forma d’investimento di natura finanziaria , che investa @nl nel Fondo soltanto una quota parte del proprio portafoglio di investimenti complessivo e che disponga quindi di un patrimonio che gli @nl permetta di mantenere una diversificazione degli investimenti coerente con il proprio portafoglio , considerando altresì che l’importo minimo @nl di sottoscrizione è pari a 10.000 Euro ; @nl è un investitore con una conoscenza ed esperienza superiore a quella di base -LRB- “ investitore informato ” o “ investitore avanzato ” -RRB- che gli @nl consenta di comprendere le caratteristiche del Fondo , le strategie d’investimento adottate dalla SGR ed i rischi ad esse connessi . @nl Le classi di Quote del Fondo non possono essere offerte o distribuite a « U.S. Person » secondo la definizione contenuta nel Regulation S della @nl Securities and Exchange Commission -LRB- « SEC » -RRB- e nel Prospetto . @nl Durata : La durata del Fondo è fissata , fatte salve le ipotesi di liquidazione anticipata o di proroga in sei anni a decorrere dal giorno di chiusura @nl del “ Periodo di Sottoscrizione ” . La liquidazione del Fondo ha luogo alla scadenza del termine di durata o di quello eventuale al quale esso è stato @nl prorogato ovvero anche prima di tale data in caso di liquidazione della Società di Gestione e / o della sua mancata sostituzione o in caso di rinuncia @nl motivata dalla sussistenza di una giusta causa , da parte della Società di Gestione , all ’ attività di gestione del Fondo . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto L’indicatore di rischio presuppone che il Fondo sia mantenuto per un periodo di 6 anni , @nl coincidente con la durata dello stesso . Il rischio effettivo può variare in misura significativa @nl nel caso in cui il Fondo non sia detenuto per l’intera durata e la somma rimborsata potrebbe @nl essere minore . Il Fondo si caratterizza come illiquido , considerata la sua natura di Fondo @nl chiuso . Può non essere possibile disinvestire anticipatamente in quanto il rimborso anticipato @nl è soggetto alle condizioni e alle limitazioni previste del Regolamento di Gestione del Fondo . @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Ciò significa che le perdite potenziali @nl dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - alto e che è probabile che le cattive condizioni di mercato @nl influenzino la capacità di rimborsare il capitale iniziale . @nl Altri rischi particolarmente rilevanti per il Fondo che non possono essere adeguatamente rilevati dall ’ indicatore sintetico di rischio sono : @nl rischio di liquidità , ovvero il rischio che in certe situazioni di mercato gli strumenti finanziari in cui il Fondo è investito non possano essere @nl prontamente venduti , a meno di subire sostanziali perdite ; @nl rischio di credito , ovvero il rischio che l’emittente degli strumenti finanziari in cui il Fondo è investito non assolva , in tutto o in parte , agli @nl obblighi di rimborso del capitale o di pagamento degli interessi . @nl Autorità di Vigilanza Competente @nl Commissione Nazionale per le Società e la Borsa -LRB- “ CONSOB ” -RRB- @nl Per ulteriori dettagli contattare : 02 806381 @nl Informazioni valide alla data del 1 ° aprile 2021 @nl ISIN portatore Classe AP : IT0005421471 @nl Società di gestione : ANIMA SGR S.p.A. @nl Sito internet www.animasgr.it @nl Società di gestione del risparmio @nl Soggetta all ’ attività di direzione e coordinamento @nl del socio unico Anima Holding S.p.A. @nl Anima ELTIF Italia 2026 - Classe AP @nl 2 di 3 @nl Documento contenente le informazioni chiave -LRB- KID -RRB- @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione del capitale dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . @nl Scenari di performance @nl Investimento : 10.000 Euro @nl Scenari 1 anno 3 anni @nl 6 anni @nl -LRB- periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi 5.305 Euro 5.698 Euro 4.486 Euro @nl Rendimento medio per ciascun anno -46,94 % -17,09 % -12,51 % @nl Scenario sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 8.607 Euro 8.231 Euro 8.157 Euro @nl Rendimento medio per ciascun anno -13,93 % -6,28 % -3,34 % @nl Scenario moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi 10.063 Euro 10.746 Euro 11.859 Euro @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,63 % 2,43 % 2,88 % @nl Scenario favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 11.551 Euro 13.774 Euro 16.295 Euro @nl Rendimento medio per ciascun anno 15,52 % 11,26 % 9,17 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 6 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 Euro . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento @nl e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è @nl mantenuto il Fondo . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in @nl cui il Fondo non sia in grado di pagarvi . @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare l’importo del possibile rimborso in caso di disinvestimento @nl prima della fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o @nl al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ’ essa sull ’ importo del rimborso . @nl Cosa accade se ANIMA SGR S.p.A. per conto del Fondo non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Se il Fondo non è in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . Non è previsto alcun sistema di garanzia o @nl indennizzo degli investitori per tale evenienza . @nl Il Fondo costituisce patrimonio autonomo , distinto a tutti gli effetti dal patrimonio della Società di Gestione del Risparmio e da quello di ciascun @nl Partecipante , nonché da ogni altro patrimonio gestito dalla medesima SGR ; delle obbligazioni contratte per conto del Fondo , la SGR risponde @nl esclusivamente con il patrimonio del Fondo medesimo . Su tale patrimonio non sono ammesse azioni dei creditori della SGR o nell ’ interesse della @nl stessa , né quelle dei creditori del depositario o del sub-depositario o nell ’ interesse degli stessi . Le azioni dei creditori dei singoli investitori sono @nl ammesse soltanto sulle quote di partecipazione dei medesimi . La SGR non può in alcun caso utilizzare , nell ’ interesse proprio o di terzi , i beni di @nl pertinenza del Fondo . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ’ investimento . @nl I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in @nl tre periodi di detenzione differenti e comprendono eventuali costi di uscita . Questi importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti 10.000,00 @nl Euro . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Tabella 1 - Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo a esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l’impatto di tutti i costi sull ’ investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000 Euro @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 3 anni @nl In caso di disinvestimento dopo la fine del @nl periodo di detenzione raccomandato : 6 anni @nl Costi totali 591 Euro 1.236 Euro 2.436 Euro @nl Impatto sul rendimento @nl -LRB- RIY -RRB- per anno 5,91 % 3,86 % 3,33 % @nl Anima ELTIF Italia 2026 - Classe AP @nl 3 di 3 @nl Documento contenente le informazioni chiave -LRB- KID -RRB- @nl Tabella 2 - Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato -LRB- 6 anni -RRB- , @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi una @nl tantum @nl Costi d’ingresso 0,54 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ’ investimento -LRB- commissione @nl di sottoscrizione , incluse tasse e oneri -RRB- . Questo è l’importo massimo che si paga ; si potrebbe @nl pagare di meno . L’importo della commissione di sottoscrizione è pari al 3,00 % . La tabella a fianco @nl presenta l’impatto sul rendimento per anno -LRB- 0,54 % -RRB- . @nl Questo importo comprende i costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,01 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento @nl Costi @nl correnti @nl Costi di transazione del portafoglio 0,31 % Impatto dei costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 1,73 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno - a valere sugli attivi del Fondo - per gestire i vostri @nl investimenti , ivi inclusi tutti i pagamenti a favore della Società di Gestione , del depositario , di @nl chiunque presti servizi esternalizzati -LRB- quali ad es . agenti per il prestito titoli , prime broker -RRB- , audit , @nl spese legali , costi di distribuzione , costi di finanziamento , beni e servizi ricevuti da terzi , costi @nl gravanti sui FIA / OICVM target . @nl Oneri @nl accessori @nl Commissioni di performance 0,74 % Impatto della commissione di performance , che tratteniamo dai vostri investimenti qualora il @nl Differenziale tra la variazione percentuale del valore lordo della quota del Fondo -LRB- determinato ai @nl sensi della normativa vigente -RRB- e la variazione percentuale del parametro di riferimento -LRB- Tasso di @nl interesse del 2,50 % annuo -RRB- è superiore rispetto all ’ ultimo High Watermark Relativo . @nl Carried interests @nl -LRB- commissioni di overperformance -RRB- @nl Non previste Impatto del carried interests -LRB- se applicabile -RRB- . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Il Fondo ha forma chiusa , pertanto il diritto al rimborso delle quote viene riconosciuto ai titolari delle quote solo alla scadenza della durata del @nl Fondo , come eventualmente prorogata ai sensi del Regolamento . È necessario mantenere il capitale investito nel Fondo dalla data di sottoscrizione @nl fino alla liquidazione definitiva del Fondo stesso . Gli investitori pertanto devono prevedere che il loro capitale rimanga investito per l’intera durata @nl pari a sei anni , come eventualmente prorogata -LRB- per un periodo massimo di un anno -RRB- ai sensi del Regolamento di gestione . Il periodo di detenzione @nl raccomandato rappresenta una stima e non deve essere considerato una garanzia o un ’ indicazione di andamento , rendimento o livelli di rischio @nl futuri . In conformità al Regolamento ELTIF , nel corso del periodo di sottoscrizione e almeno due settimane dopo la data di sottoscrizione delle Quote @nl del Fondo gli investitori al dettaglio hanno facoltà di annullare la relativa sottoscrizione e ottenere il rimborso del denaro senza incorrere in penalità . @nl In deroga a quanto sopra , ai sensi del Regolamento del Fondo , è possibile richiedere il rimborso anticipato delle Quote alle seguenti condizioni : -LRB- a-RRB - i @nl rimborsi anticipati possono essere richiesti solo a partire dal secondo anno dalla data di chiusura del “ Periodo di Sottoscrizione ” , in quattro finestre @nl temporali predeterminate della durata massima di un mese -LRB- ciascuna , “ Periodo di Rimborso Anticipato ” -RRB- , rispettivamente , al secondo , al terzo , al @nl quarto e al quinto anno dalla data di chiusura del “ Periodo di Sottoscrizione ” ; -LRB- b -RRB- la SGR si riserva la facoltà di non procedere all ’ apertura di ciascun @nl “ Periodo di Rimborso Anticipato ” nel caso in cui le condizioni di liquidità delle attività di cui all ’ art. 9 , par .1 , lett.b -RRB- del Regolamento ELTIF non siano @nl in grado di garantire parità di trattamento tra i Partecipanti o possano arrecare pregiudizio ai Partecipanti o al Fondo ; -LRB- c -RRB- le date di apertura e di @nl chiusura di ciascun “ Periodo di Rimborso Anticipato ” o l’eventuale mancata apertura di un “ Periodo di Rimborso Anticipato ” saranno rese note @nl mediante avviso pubblicato sul sito internet della SGR www.animasgr.it ; -LRB- d -RRB- fermo il limite di cui alla successiva lettera -LRB- e-RRB - i rimborsi richiesti da @nl ciascun Partecipante in ciascun “ Periodo di Rimborso Anticipato ” non possono rappresentare più del 20 % delle Quote attribuite al Partecipante @nl alla chiusura del “ Periodo di Sottoscrizione ” ; -LRB- e-RRB - nel caso in cui - per ciascun “ Periodo di Rimborso Anticipato ” – la SGR riceva da un Partecipante @nl domanda di rimborso per controvalore eccedente la quota di cui alla precedente lettera -LRB- d -RRB- , la stessa procederà a darvi esecuzione solo fino a @nl concorrenza di tale quota ; -LRB- f -RRB- per ciascun “ Periodo di Rimborso Anticipato ” l’importo complessivo dei rimborsi non può superare il 90 % delle attività @nl dell ’ ELTIF di cui all ’ art. 9 , paragrafo 1 , lett . b -RRB- del Regolamento ELTIF ; -LRB- g -RRB- nel caso in cui - per ciascun “ Periodo di Rimborso Anticipato ” – la SGR riceva @nl domande di rimborso per controvalore eccedente l’importo complessivo di cui alla precedente lettera -LRB- f -RRB- , la stessa procederà a darvi esecuzione pro- @nl quota , in misura proporzionale al numero delle Quote detenuto da ciascun richiedente , in modo da garantire parità di trattamento tra i Partecipanti . @nl Ai fini del riconoscimento del beneficio fiscale di cui ai piani individuali di risparmio a lungo termine -LRB- PIR -RRB- , si ricorda che il capitale deve essere @nl detenuto sotto forma di investimento per un periodo di almeno cinque anni decorrenti dall ’ attribuzione delle quote al singolo Partecipante . @nl Come presentare reclami ? @nl ANIMA SGR S.p.A. ha adottato idonee procedure per assicurare alla clientela una sollecita trattazione dei reclami presentati . @nl La trattazione dei reclami è affidata al Servizio Compliance . @nl I reclami , che possono essere compilati in carta semplice , devono contenere gli estremi identificativi del cliente , i dettagli della posizione aperta @nl presso la SGR , le motivazioni della richiesta ed essere firmati dallo stesso cliente o da un suo delegato . I reclami , unitamente all ’ eventuale relativa @nl documentazione di supporto , copia del documento di identità del cliente e dell ’ eventuale delega , devono essere indirizzati a : @nl ANIMA SGR S.p.A. - Servizio Compliance @nl Corso Garibaldi , 99 - 20121 Milano @nl a mezzo , alternativamente : @nl raccomandata a / r ; @nl fax al n. 02 80638658 ; @nl consegna direttamente a mano ; @nl casella di posta elettronica : reclami@animasgr.it presente sul sito aziendale - www.animasgr.it -LRB- copia della lettera e del documento di identità @nl in formato pdf -RRB- ; @nl Casella PEC : anima@pec.animasgr.it -LRB- copia della lettera e del documento di identità in formato pdf -RRB- . @nl L’esito finale del reclamo , contenente le determinazioni della SGR , è comunicato al cliente entro 60 giorni dalla data di ricevimento del reclamo @nl medesimo , per iscritto , a mezzo Raccomandata a / r , presso i recapiti in possesso della SGR o tramite casella PEC . @nl Altre informazioni rilevanti @nl La partecipazione al Fondo è disciplinata dal Regolamento di gestione , consegnato gratuitamente agli investitori nell ’ ambito delle operazioni di @nl sottoscrizione . L’ultima relazione annuale e l’ultima relazione semestrale relative al Fondo sono messe a disposizione del pubblico presso la sede della @nl SGR . Per ulteriori informazioni è possibile consultare il Prospetto del Fondo disponibile presso i soggetti collocatori nonché nel sito internet della SGR . @nl 