Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 152 di 168 @nl SISF Japanese Equity C Cap . JPY @nl Codice ISIN : LU0106240533 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira a conseguire una crescita di capitale principalmente tramite investimenti in titoli azionari di società giapponesi . Il @nl Giappone è una delle potenze economiche più importanti del mondo ed è uno dei principali mercati finanziari a livello globale in cui gli investitori @nl possono ottenere esposizione . Un ' altra ragione per effettuare investimenti in questo mercato è che i produttori giapponesi sono leader mondiali in @nl numerosi settori . Ad esempio , le società giapponesi continuano a godere del vantaggio competitivo globale nei settori dei componenti elettronici e @nl dei macchinari . In generale , il gestore ritiene che gli esportatori giapponesi continuino a recuperare nel lungo periodo , considerati le tecnologie @nl all ' avanguardia a disposizione e i solidi marchi globali . Ritiene inoltre che il Fondo sia ben posizionato per trarre il massimo vantaggio dal @nl notevole potenziale di investimento in questo mercato , grazie ad una approfondita conoscenza ed esperienza del gestore nel mercato @nl giapponese , alle notevoli risorse di investimento possedute e alle dettagliate ricerche societarie svolte dal gestore stesso in tale ambito . Il Fondo @nl ha un obiettivo di investimento sostenibile ai sensi dell ' articolo 8 del Regolamento -LRB- UE -RRB- 2019/2088 . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.612,85 -LRB- - 73,87 % -RRB- € 4.372,08 -LRB- - 15,25 % -RRB- € 2.848,00 -LRB- - 11,80 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.507,21 -LRB- - 14,93 % -RRB- € 9.009,02 -LRB- - 2,07 % -RRB- € 10.693,17 -LRB- 0,67 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.422,21 -LRB- 4,22 % -RRB- € 14.164,55 -LRB- 7,21 % -RRB- € 20.267,00 -LRB- 7,32 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 12.728,21 -LRB- 27,28 % -RRB- € 22.200,53 -LRB- 17,29 % -RRB- € 38.291,96 -LRB- 14,37 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.741,25 € 14.306,20 € 20.469,67 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 587,41 € 1.646,28 € 3.844,72 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,99 % 2,91 % 2,80 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,68 % @nl 