Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 20 di 168 @nl Remunera Più 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : obiettivo almeno di conservazione del capitale o di diversificazione del portafoglio in ottica di efficiente gestione degli investimenti , in @nl linea con un orizzonte temporale coerente con la durata del prodotto -LRB- 10 anni -RRB- . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 1 di 7 , che corrisponde al livello di rischio più @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello molto basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale , caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno conservazione . Con riferimento @nl alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il @nl prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 9.698,57 -LRB- - 3,01 % -RRB- € 9.776,36 -LRB- - 0,45 % -RRB- € 9.890,10 -LRB- - 0,11 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.749,73 -LRB- - 2,50 % -RRB- € 10.116,75 -LRB- 0,23 % -RRB- € 10.343,05 -LRB- 0,34 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.753,85 -LRB- - 2,46 % -RRB- € 10.228,04 -LRB- 0,45 % -RRB- € 10.640,92 -LRB- 0,62 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 9.776,74 -LRB- - 2,23 % -RRB- € 10.411,27 -LRB- 0,81 % -RRB- € 10.976,44 -LRB- 0,94 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 9.952,91 € 10.228,04 € 10.640,92 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 457,31 € 859,80 € 1.643,95 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 4,60 % 1,72 % 1,61 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 1,50 % @nl 