Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 77 di 168 @nl Franklin US Low Duration I $ @nl Codice ISIN : LU0195953400 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo si prefigge di generare un reddito elevato , conservando al contempo il capitale degli investitori a medio termine . Il Fondo @nl investe principalmente in obbligazioni di qualità superiore , emesse dal governo statunitense e le sue agenzie -LRB- fino al 100 % del patrimonio del @nl Fondo -RRB- e da società situate negli Stati Uniti , inclusi titoli garantiti da ipoteche e da attività . Il Fondo inoltre può investire in misura minore in : @nl obbligazioni di emittenti situati in altri Paesi -LRB- limitatamente al 25 % delle attività -RRB- , investimenti in valute diverse dal Dollaro Statunitense @nl -LRB- limitatamente al 20 % delle attività -RRB- , in obbligazioni di qualità inferiore -LRB- limitatamente al 20 % delle attività -RRB- e in Cina continentale mediante il @nl programma Bond Connect o in modo diretto , definito anche CIMB direct -LRB- fino al 5 % del patrimonio netto -RRB- . Infine , il Fondo può fare ricorso a @nl strumenti derivati a fini di copertura , gestione efficiente del portafoglio e / o investimento . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché @nl alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 6.130,09 -LRB- - 38,70 % -RRB- € 6.393,36 -LRB- - 8,56 % -RRB- € 5.042,95 -LRB- - 6,62 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.787,92 -LRB- - 12,12 % -RRB- € 7.887,53 -LRB- - 4,64 % -RRB- € 7.127,30 -LRB- - 3,33 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.668,80 -LRB- - 3,31 % -RRB- € 9.763,45 -LRB- - 0,48 % -RRB- € 9.636,61 -LRB- - 0,37 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.631,42 -LRB- 6,31 % -RRB- € 12.078,08 -LRB- 3,85 % -RRB- € 13.021,35 -LRB- 2,68 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 9.964,78 € 9.861,08 € 9.732,98 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 515,82 € 1.147,49 € 2.171,62 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,18 % 2,33 % 2,22 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,11 % @nl 