@nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare @nl un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl PRODOTTO @nl Nome : “ Diritti di Assegnazione dei Warrant MeglioQuesto 2021 - 2025 ” -LRB- “ GeToCollect MeglioQuesto ” -RRB- -LRB- “ Prodotto ” o “ Diritti di Assegnazione ” -RRB- . @nl Codice Identificativo : ISIN IT0005450199 . Emittente e ideatore del Prodotto : MeglioQuesto S.p.A. -LRB- “ Emittente ” o “ Società ” -RRB- . @nl Sito web www.meglioquesto.it . Autorità competente : CONSOB . Data di produzione del documento : 28 giugno 2021 . @nl State per acquistare un Prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione @nl COS ’ È QUESTO PRODOTTO ? @nl Tipo : i diritti di assegnazione sono strumenti finanziari che attribuiscono al portatore il diritto di ottenere gratuitamente una determinata quantità di ulteriori @nl strumenti finanziari dell ’em ittente -LRB- attività sottostante -RRB- a o entro una scadenza prestabilita , verificandosi determinate condizioni e secondo un determinato @nl rapporto . @nl I Diritti di Assegnazione oggetto del presente documento sono emessi nell ’ ambito dell ’ operazione di ammissione delle Azioni e dei Warrant della Società , come @nl di seguito definiti , alle negoziazioni sul sistema multilaterale di negoziazione AIM Italia organizzato e gestito da Borsa Italiana S.p.A. -LRB- “ AIM Italia ” -RRB- . In particolare , @nl ai sensi della delibera dell ’ Assemblea Straordinaria della Società del 28 maggio 2021 e della correlata delibera esecutiva del Consiglio di Amministrazione del @nl 21 giugno 2021 , i Diritti di Assegnazione : @nl - sono emessi e assegnati gratuitamente nel rapporto di n. 1 Diritto di Assegnazione ogni Azione sottoscritta e / o acquistata nell ’ ambito dell ’ Offerta , per @nl tale intendendosi l’offerta di complessive n. 12.321.000 azioni ordinarie della Società -LRB- “ Azioni ” -RRB- , senza indicazione del valore nominale , con godimento @nl regolare , rivolta esclusivamente a investitori qualificati italiani o esteri e / o a investitori non qualificati in esenzione dalle disposizioni in materia di offerta @nl al pubblico di strumenti finanziari , secondo quanto analiticamente previsto nel Regolamento dei Diritti di Assegnazione ; @nl - sono validi per ottenere gratuitamente “ Warrant MeglioQuesto 2021 - 2025 ” -LRB- “ Warrant ” -RRB- , in ragione del Rapporto di Assegnazione , come di seguito @nl definito , nel corso di ciascun mese di calendario compreso nel periodo tra il 1 ° luglio 2021 ed il 31 maggio 2022 -LRB- ciascun mese di calendario un “ Periodo @nl di Esercizio ” -RRB- . A loro volta , i Warrant sono validi per sottoscrivere Azioni dell ’Em ittente in conformità al relativo Regolamento . @nl Al pari delle Azioni e dei Warrant ma separatamente dai medesimi , i Diritti di Assegnazione sono liberamente trasmissibili e a partire dal 28 giugno 2021 sono @nl negoziati su AIM Pro , Segmento Professionale di AIM Italia , e immessi nel sistema di gestione accentrata presso Monte Titoli S.p.A. -LRB- “ Monte Titoli ” -RRB- in regime @nl di dematerializzazione , ai sensi degli artt . 83 - bis e seguenti del D.Lgs . n. 58/1998 . @nl Il presente documento è rivolto agli investitori che acquistano i Diritti di Assegnazione su AIM Pro nel periodo compreso tra la Data di Inizio delle Negoziazioni @nl ed il 31 maggio 2022 -LRB- “ Termine Ultimo per l’Esercizio ” -RRB- . @nl Data di emissione dei Diritti di Assegnazione : 28 giugno 2021 . Data di Inizio delle Negoziazioni : 28 giugno 2021 . Valuta : euro . @nl Attività sottostante : Warrant MeglioQuesto 2021 - 2025 – ISIN IT0005450207 . @nl Obiettivi : l’obiettivo del Prodotto è quello di attribuire al portatore -LRB- investitore -RRB- la facoltà di ottenere gratuitamente , a fronte dell ’ esercizio di ciascun Diritto @nl di Assegnazione , un numero variabile di Warrant , secondo il rapporto di assegnazione risultante dall ’ applicazione della seguente formula -LRB- “ Rapporto di @nl Assegnazione ” -RRB- : @nl @nl @nl e intendendosi all ’ interno di detta formula , ai sensi del Regolamento dei Diritti di Assegnazione : @nl - per “ Prezzo Medio Mensile ” la media aritmetica dei Prezzi Ufficiali Giornalieri delle Azioni rilevati nel corso di ciascun mese di calendario compreso nel @nl periodo tra il 1 ° luglio 2021 ed il 30 aprile 2022 -LRB- ciascun mese di calendario un “ Periodo di Riferimento ” -RRB- , intendendosi per “ Prezzo Medio Giornaliero ” il @nl prezzo medio ponderato dell ’ intera quantità di Azioni negoziata su AIM Italia durante la seduta giornaliera ; @nl - per “ Prezzo Soglia ” il valore convenzionale di euro 5,60 ; @nl - per “ Prezzo Strike ” il valore convenzionale di euro 1,40 . @nl In virtù della formula sottostante al Rapporto di Assegnazione , la facoltà dei portatori dei Diritti di Assegnazione di ottenere gratuitamente l’assegnazione di @nl Warrant è sottoposta alla condizione che il Prezzo Medio Mensile rilevato con riferimento a ciascun Periodo di Riferimento sia superiore al Prezzo Strike . Resta @nl inteso che in base al Regolamento dei Diritti di Assegnazione , qualora il Prezzo Medio Mensile sia uguale o superiore al Prezzo Soglia , nella formula il Prezzo @nl Medio Mensile è sostituito dal Prezzo Soglia . @nl In ciascun Periodo di Esercizio i Diritti di Assegnazione possono essere esercitati , in tutto o in parte , per l’assegnazione di un numero di Warrant determinato @nl sulla base del Rapporto di Assegnazione calcolato con riferimento al Prezzo Medio Mensile rilevato nel Periodo di Riferimento precedente . Ciascun Rapporto @nl di Assegnazione è comunicato dalla Società senza indugio e , in ogni caso , entro il secondo giorno di Borsa aperta successivo al termine di ciascun Periodo di @nl Riferimento -LRB- “ Data di Comunicazione ” -RRB- . @nl I Warrant sono attribuiti ai portatori dei Diritti di Assegnazione indipendentemente dalla detenzione di Azioni o di altri Warrant della Società , in ragione @nl dell ’ esercizio dei Diritti di Assegnazione . Detti Warrant sono identificati dal medesimo ISIN e sono del tutto fungibili con i Warrant già assegnati e in circolazione . @nl Esercizio dei Diritti di Assegnazione . Le richieste di assegnazione dei Warrant possono essere effettuate in qualsiasi giorno di Borsa aperta compreso in un @nl Periodo di Esercizio , e devono essere presentate all ’ intermediario aderente a Monte Titoli presso cui sono depositati i Warrant . I Warrant sono attribuiti ai @nl portatori dei Diritti di Assegnazione senza aggravio di commissioni e spese a carico dei richiedenti e per ciascun Periodo di Esercizio sono resi disponibili per la @nl negoziazione , tramite Monte Titoli , il giorno di liquidazione successivo al termine dell ’ ultimo giorno del relativo Periodo di Esercizio . @nl Qualora all ’ atto dell ’ esercizio dei Diritti di Assegnazione , per effetto di quanto previsto nel Regolamento , spetti un numero non intero di Warrant , il portatore @nl dei Diritti di Assegnazione ha diritto di ottenere Warrant fino a concorrenza del numero intero immediatamente inferiore e non può far valere alcun diritto @nl sulla parte frazionata . @nl Termine di scadenza . In presenza delle relative condizioni , qualora i portatori dei Diritti di Assegnazione non richiedano -LRB- a pena di decadenza -RRB- di ricevere i @nl Warrant entro il termine finale di ciascun Periodo di Esercizio , essi perdono il relativo diritto , fatta salva nuovamente la facoltà di esercitare i Diritti di @nl Assegnazione non esercitati in ognuno dei successivi Periodi di Esercizio , esclusivamente al verificarsi nuovamente delle relative condizioni . I Diritti di @nl @nl Assegnazione non esercitati entro il Termine Ultimo per l’Esercizio -LRB- 31 maggio 2022 -RRB- perdono automaticamente e definitivamente di validità senza alcuna @nl manifestazione in tal senso da parte dell ’Em ittente . @nl Ulteriori informazioni . Ulteriori informazioni , inclusi i dettagli dell ’ Offerta e dell ’em issione dei Diritti di Assegnazione e dei Warrant e le informazioni relative @nl alle condizioni applicabili nei casi di esecuzione da parte dell ’Em ittente di operazioni straordinarie sul capitale sociale , sono disponibili nel Regolamento dei @nl Diritti di Assegnazione , nel Regolamento dei Warrant , nel Documento di Ammissione e negli ulteriori documenti pubblicati nella sezione Investor Relations del @nl sito web dell ’Em ittente . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il Prodotto : questo Prodotto si rivolge a investitori al dettaglio che : -LRB- i -RRB- hanno conoscenze specifiche @nl o esperienze di investimento nei mercati finanziari ivi inclusi gli strumenti finanziari derivati , e la capacità di comprendere il Prodotto e i relativi rischi e benefici ; @nl -LRB- ii -RRB- hanno un orizzonte temporale coerente con la data di scadenza del Prodotto ; -LRB- iii -RRB- hanno una tolleranza al rischio finanziario molto alta e sono in grado di @nl perdere integralmente il capitale investito per l’acquisto del Prodotto nel perseguimento dell ’ obiettivo di ottenere potenziali guadagni mediante l’attribuzione @nl dell ’ attività sottostante , conformemente all ’ indicatore di rischio mostrato nella sezione successiva . @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore di rischio @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di @nl rischio di questo Prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il Prodotto subisca perdite monetarie a causa di @nl movimenti sul mercato . Questo Prodotto è stato classificato al livello 7 di @nl 7 , che corrisponde alla classe di rischio più elevata . Il Prodotto non @nl comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; @nl pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso @nl -LRB- nel caso in cui il Prezzo Medio Mensile sia inferiore al Prezzo Strike -RRB- . @nl Scenari di performance : investimento 10.000 EUR @nl Il grafico qui di seguito riportato mostra la possibile performance dell ’ investimento . Può essere confrontato con i grafici di payoff di altri derivati . Il grafico @nl presentato mostra una serie di possibili risultati e non costituisce un ’ indicazione esatta dell ’ importo del possibile rimborso -LRB- disinvestimento -RRB- . L’importo del @nl rimborso varierà a seconda dell ’ andamento dell ’ attività sottostante -LRB- Warrant MeglioQuesto 2021 -2025-RRB - . L’investimento iniziale di euro 10.000 comprende : @nl -LRB- i -RRB- un premio che permette di acquistare un determinato numero di Diritti di Assegnazione al prezzo di inizio negoziazione comunicato dall ’Em ittente -LRB- “ Prezzo @nl di Inizio Negoziazione ” -RRB- , pari ad euro 0,01 ; @nl -LRB- ii -RRB- il valore che potrebbero assumere i Warrant ottenuti gratuitamente all ’ esito dell ’ esercizio dei Diritti di Assegnazione , nel caso in cui tali Diritti siano @nl esercitati in presenza delle relative condizioni -LRB- Prezzo Medio Mensile delle Azioni Ordinarie maggiore del Prezzo Strike -RRB- . @nl Il premio effettivamente pagato per l’acquisto dei Diritti di Assegnazione potrebbe essere diverso dal Prezzo di Inizio Negoziazione in ragione delle condizioni @nl di mercato . Per ciascun valore dell ’ attività sottostante il grafico mostra , tenuto conto del premio , le condizioni che genererebbero un profitto o una perdita per @nl l’investimento nel Prodotto . In particolare , l’investimento nel Prodotto genererebbe un profitto se in un Periodo di Esercizio il prezzo di mercato dell ’ attività @nl sottostante fosse superiore al premio pagato per l’acquisto dei Diritti di Assegnazione -LRB- secondo il Rapporto di Assegnazione -RRB- e in tale circostanza l’investitore @nl esercitasse il Diritto ottenendo e contestualmente rivendendo l’attività sottostante sul mercato . Qualora in un Periodo di Esercizio il prezzo di mercato @nl dell ’ attività sottostante fosse uguale al premio pagato , il profitto sarebbe zero -LRB- “ Break even point ” -RRB- ; qualora invece fosse inferiore , l’investimento generebbe @nl una minor perdita . @nl @nl Se acquistate questo Prodotto vuol dire che secondo voi il prezzo dell ’ attività sottostante aumenterà . La vostra perdita massima sarebbe la perdita di tutto il @nl vostro investimento -LRB- premio pagato -RRB- . Le stime riportate comprendono tutti i costi del Prodotto in quanto tale , ma non comprendono tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le stime non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ’ essa sull ’ importo del rimborso . @nl COSA ACCADE SE L’EMITTENTE NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl In caso di insolvenza dell ’Em ittente il Prezzo Medio Mensile potrebbe risultare inferiore al Prezzo Strike . Ciò precluderebbe la possibilità di esercitare i Diritti di @nl Assegnazione e di ottenere gratuitamente Warrant . Il valore del Diritto di Assegnazione potrebbe ridursi significativamente , pertanto potreste perdere il vostro @nl investimento , in tutto o in parte , e subire una perdita finanziaria . Tale perdita non sarebbe coperta da alcun sistema di indennizzo o garanzia degli investitori . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl Andamento dei costi nel tempo : i costi di questo Prodotto sono esclusivamente collegati al differenziale “ bid / mid ” e pertanto sono calcolati come la metà @nl della differenza tra prezzo disponibile per l’acquisto e prezzo disponibile per la vendita o valore equo -LRB- fair value -RRB- del Prodotto , come deducibili dai valori di @nl mercato -LRB- ultime offerte su AIM Pro-RRB - , o , qualora non disponibili , dal confronto con strumenti finanziari aventi caratteristiche analoghe o , in loro assenza , da @nl stime effettuate mediante modelli matematici -LRB- costo implicito di uscita -RRB- . Tale differenziale alla Data di Inizio delle Negoziazioni dei Diritti è considerato pari a @nl zero . @nl @nl @nl @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che il Prodotto sia mantenuto fino al termine di @nl scadenza -LRB- 31 maggio 2022 -RRB- . Potrebbe non essere possibile vendere facilmente il @nl Prodotto o potrebbe essere possibile vendere soltanto a un prezzo che incide @nl significativamente sull ’ importo incassato . @nl Il Prodotto genererebbe un profitto @nl esclusivamente qualora , in un @nl Periodo di Esercizio , il Prezzo Medio @nl Mensile fosse maggiore del Prezzo @nl Strike , ossia maggiore di euro 1,40 . @nl Qualora in un Periodo di Esercizio il @nl Prezzo Medio Mensile fosse minore @nl o uguale al Prezzo Strike , il Prodotto @nl genererebbe una perdita pari al @nl premio pagato . @nl @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield – RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti -LRB- diversi dal costo implicito di uscita -RRB- sul possibile rendimento @nl dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del Prodotto @nl fino al termine di scadenza -LRB- Termine Ultimo per l’Esercizio - 31 maggio 2022 -RRB- e comprendono , ove previste , le potenziali penali per l’uscita anticipata . Gli @nl importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . La persona che vende questo Prodotto @nl o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l’impatto di tutti i costi @nl sull ’ investimento nel corso del tempo . @nl Investimento @nl 10.000 EUR @nl In caso di disinvestimento - vendita dei Diritti di Assegnazione - entro il @nl termine di scadenza @nl Costi totali € 0,00 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 0,00 % @nl @nl Composizione dei costi : la seguente tabella presenta : -LRB- i -RRB- l’impatto dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento fino al termine di @nl scadenza ; -LRB- ii -RRB- il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella mostra l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,00 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo @nl Costi di uscita N / A Non ci sono costi di uscita dall ’ investimento @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del portafoglio N / A Non ci sono costi di acquisto o vendita dell ’ attività sottostante @nl Altri costi correnti N / A Non ci sono costi per il mantenimento dell ’ investimento fino a scadenza @nl Oneri accessori @nl Commissioni di performance N / A Non ci sono commissioni di performance sulla performance del Prodotto @nl Carried interest N / A Non ci sono commissioni di overperformance sulla performance del Prodotto @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato o periodo minimo di detenzione @nl Non è raccomandato alcun periodo di detenzione né è richiesto alcun periodo minimo di detenzione , fermo restando che il termine ultimo per esercitare i @nl Diritti di Assegnazione coincide con il termine di scadenza -LRB- Termine Ultimo per l’Esercizio - 31 maggio 2022 -RRB- . Entro il termine di scadenza l’Emittente non ha il @nl diritto di recedere unilateralmente dal Prodotto . @nl In normali condizioni di mercato , il Prodotto è negoziato su AIM Pro . Pur essendo giornalmente scambiati su tale mercato -LRB- con modalità asta unica giornaliera -RRB- , @nl non è possibile garantire che si formi o si mantenga un mercato liquido per i Diritti di Assegnazione , che pertanto potrebbero comportare un rischio di liquidità @nl particolarmente rilevante , indipendentemente dall ’ andamento dell ’Em ittente , in quanto le richieste di vendita potrebbero non trovare adeguate e tempestive @nl contropartite , nonché essere soggette a fluttuazioni anche significative di prezzo . Pertanto , potrebbe non essere possibile vendere facilmente il Prodotto prima @nl della scadenza o potrebbe essere possibile vendere soltanto a un prezzo che incide significativamente sull ’ importo incassato . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Qualora vogliate presentare un reclamo riguardante il Prodotto o la condotta dell ’Em ittente quale ideatore del Prodotto , potete presentare tale reclamo con @nl una delle seguenti modalità : -LRB- i -RRB- raccomandata A / R all ’ indirizzo : MeglioQuesto S.p.A. , Via Tucidide 56 - 20134 Milano ; -LRB- ii -RRB- e-mail all ’ indirizzo : @nl investors@meglioquesto.it . Eventuali reclami relativi alla condotta del consulente o distributore , se presenti , sono inviati al consulente o al distributore , @nl secondo le procedure da questi previste . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Il Regolamento dei Diritti di Assegnazione , il Regolamento dei Warrant , il Documento di Ammissione e le ulteriori informazioni sull ’Em ittente sono reperibili @nl sul sito www.meglioquesto.it . Tali documenti sono resi disponibili in base a un obbligo giuridico derivante dallo status di Emittente su AIM Pro . @nl @nl 