Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 22 di 168 @nl AcomeA Breve Termine A2 @nl Codice ISIN : IT0004718638 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo è finalizzato al conseguimento di un moderato accrescimento del valore del capitale investito , mediante una strategia di @nl gestione di tipo attivo e discrezionale . Il Fondo è investito in strumenti di natura obbligazionaria e / o monetaria di emittenti sovrani , sovranazionali , @nl agenzie ed emittenti societari appartenenti a paesi sviluppati ed emergenti con rating anche inferiore ad investment grade o privi di rating . Il @nl Fondo investe nel limite del 10 % delle proprie attività in OICR , anche promossi e / o gestiti dalla SGR , che investono nelle predette categorie . @nl Il portafoglio è composto da titoli di Stato e obbligazioni , denominati in Euro , con duration tendenzialmente non superiore ai 36 mesi . Gli @nl investimenti denominati in valute diverse dall ' euro sono coperti dal rischio di cambio . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite @nl che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di @nl investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 7.213,60 -LRB- - 27,86 % -RRB- € 7.805,33 -LRB- - 4,83 % -RRB- € 6.754,98 -LRB- - 3,85 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.519,57 -LRB- - 4,80 % -RRB- € 10.089,80 -LRB- 0,18 % -RRB- € 10.843,61 -LRB- 0,81 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.909,90 -LRB- - 0,90 % -RRB- € 11.031,18 -LRB- 1,98 % -RRB- € 12.298,31 -LRB- 2,09 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.300,82 -LRB- 3,01 % -RRB- € 12.042,37 -LRB- 3,79 % -RRB- € 13.927,33 -LRB- 3,37 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.213,26 € 11.141,49 € 12.421,29 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 563,06 € 1.421,05 € 2.882,86 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,68 % 2,76 % 2,65 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,54 % @nl 