@nl @nl DOCUMENTO @nl CONTENENTE LE INFORMAZIONI @nl CHIAVE @nl @nl @nl FINALITÀ @nl @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl @nl PRODOTTO @nl @nl Nome del prodotto @nl AZ Eskatos – Multistrategy ILS Feeder Fund – Classe M -LRB- EUR -RRB- @nl ISIN – LU1500557845 @nl Produttore @nl Azimut Investments S.A. @nl Contatti @nl Consultare www.azimutinvestments.com o chiamare il numero +352 2663811 @nl Autorità competente @nl Commission de Surveillance du Secteur Financier -LRB- CSSF – Lussemburgo -RRB- @nl Il presente Documento contenente le informazioni chiave è esatto alla data del @nl 1 ° febbraio 2021 @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl COS ’ È QUESTO PRODOTTO ? @nl @nl Tipo @nl Questo Fondo è un Fondo comune di diritto lussemburghese costituito come Fondo di investimento specializzato -LRB- SIF -RRB- . Il Fondo ha una @nl struttura multicomparto composta da diversi comparti . @nl Obiettivi @nl Il Comparto mira a investire una parte considerevole del suo patrimonio in quote di AZ Eskatos – Multistrategy ILS Fund – Classe F -LRB- “ il @nl Fondo Master ” -RRB- . @nl Il Fondo Master mira a conseguire un incremento del capitale investito riducendo al contempo il più possibile i rischi assunti e @nl diversificando gli investimenti . @nl Il Fondo Master investe in titoli legati a polizze assicurative -LRB- Insurance Linked Securities , “ ILS ” -RRB- , ossia titoli finanziari che incorporano @nl un rischio assicurativo . I titoli ILS possono includere azioni di qualsiasi tipo o contratti finanziari il cui valore è legato al valore di un @nl sottostante o al verificarsi di un rischio assicurativo . @nl Il Fondo Master investe in ILS diversificati , compresi quelli legati a immobili e sinistri , vita , calamità naturali o coperture assicurative @nl speciali -LRB- linee assicurative speciali -RRB- . Non vi sono particolari vincoli per quanto riguarda i tipi di rischio geografico , rischio legato a @nl pericoli specifici o rischio assicurativo . @nl Date le loro caratteristiche , i prezzi degli strumenti del portafoglio del Fondo Master potrebbero registrare movimenti relativamente @nl ampi , con un conseguente impatto sul rendimento del vostro investimento . Raccomandiamo un periodo di detenzione minimo di cinque @nl -LRB- 5 -RRB- anni . L’investimento minimo iniziale deve essere pari a EUR 500.000,00 . @nl Questa classe di quote distribuirà dividendi . @nl Investitori al dettaglio a cui è rivolto il Comparto @nl Questo Comparto è rivolto a investitori ben informati in grado di adottare una decisione di investimento informata sulla base del @nl presente documento e del prospetto del Fondo e che hanno una propensione al rischio coerente con l'indicatore di rischio riportato di @nl seguito . @nl Durata @nl Il Comparto è stato costituito a tempo indeterminato ed è di tipo aperto . Tuttavia , può essere sciolto dal Consiglio di amministrazione @nl di Azimut Investments S.A. qualora i suoi membri lo ritengano necessario per tutelare gli interessi degli investitori . @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Pagina 1 di 3 @nl @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl @nl Indicatore sintetico di rischio @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio @nl più basso @nl Rischio @nl più elevato @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia detenuto per 5 anni . Il rischio effettivo può variare @nl significativamente in caso di disinvestimento anticipato e l’importo del rimborso potrebbe essere inferiore . @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di @nl pagarvi quanto dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto al livello 3 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - bassa . Ciò @nl significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità del Comparto di pagarvi quanto dovuto . @nl Il presente Comparto non comprende alcuna protezione contro le fluttuazioni dei mercati finanziari , dei tassi di interesse o di altri @nl fattori . Altri rischi particolarmente rilevanti per questo prodotto non compresi nell ' indicatore sintetico di rischio includono in @nl particolare l’imprevedibilità dei rischi e il rischio di perdita dovuto a catastrofi o ad altri eventi coperti da polizza assicurativa . Nel @nl Prospetto del Fondo sono riportate informazioni aggiuntive e una descrizione completa dei rischi che potrebbero essere assunti @nl investendo in questo Comparto . @nl Questo Comparto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . @nl @nl SCENARI DI PERFORMANCE @nl @nl Importo dell ' investimento EUR 10.000 5 anni @nl @nl Scenari @nl 1 anno 2,5 anni -LRB- Periodo di @nl @nl detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress @nl Quanto potrebbe essere l'importo @nl rimborsato al netto dei @nl EUR 9.605,44 @nl @nl EUR 9.401,07 @nl @nl EUR 9.175,00 @nl @nl costi @nl @nl Rendimento medio ogni anno -3,95 % -2,44 % -1,71 % @nl @nl Scenario @nl Quanto potrebbe essere l'importo @nl rimborsato al netto dei @nl EUR 9.830,56 @nl @nl EUR 9.686,20 @nl @nl EUR 9.550,70 @nl @nl sfavorevole costi @nl @nl Rendimento medio ogni anno -1,69 % -1,27 % -0,92 % @nl @nl Scenario moderato @nl Quanto potrebbe essere l'importo @nl rimborsato al netto dei @nl EUR 10.036,99 @nl @nl EUR 10.060,07 @nl @nl EUR 10.098,65 @nl @nl costi @nl @nl Rendimento medio ogni anno 0,37 % 0,24 % 0,20 % @nl @nl Scenario favorevole @nl Quanto potrebbe essere l'importo @nl rimborsato al netto dei @nl EUR 10.168,15 @nl @nl EUR 10.356,27 @nl @nl EUR 10.565,33 @nl @nl costi @nl @nl Rendimento medio ogni anno 1,68 % 1,41 % 1,11 % @nl @nl @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR @nl 10.000 . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri @nl prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di @nl questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del @nl periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in @nl circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Le cifre riportate comprendono @nl tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre @nl non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl @nl COSA ACCADE SE AZIMUT INVESTMENTS S.A. NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE @nl QUANTO DOVUTO ? @nl @nl Non vi è alcun sistema di indennizzo o di garanzia in caso di insolvenza del Produttore del PRIIP . Tuttavia , gli investimenti del Comparto @nl sono separati per legge da quelli di altri Comparti del Fondo . Il patrimonio del Fondo è inoltre separato per legge da quello di Azimut @nl Investments S.A. Gli investimenti del Comparto sono sotto la custodia e la supervisione della banca depositaria del Fondo , Edmond de @nl Rothschild -LRB- Europa -RRB- . @nl @nl @nl @nl @nl Pagina 2 di 3 @nl @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield , RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le @nl potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti EUR 10.000 . Gli importi sono stimati e @nl potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl Investimento : EUR 10.000 @nl in caso di disinvestimento @nl dopo 1 @nl in caso di disinvestimento @nl dopo 2,5 @nl in caso di disinvestimento @nl dopo 5 @nl Scenari anno anni anni @nl Costi totali EUR 277 EUR 692,5 EUR 1,385 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- annuo 2,77 % 2,77 % 2,77 % @nl @nl Composizione dei costi @nl La tabella seguente mostra : @nl • l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl • il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Costi una @nl tantum @nl Costi di ingresso @nl 2,00 % @nl L'impatto dei costi che pagate quando effettuate il vostro investimento . Sono @nl indicate @nl le spese di rimborso massime ed è possibile che paghiate importi inferiori . @nl Costi di uscita 0,00 % L'impatto dei costi di uscita dall ' investimento . @nl Costi @nl correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,01 % @nl L'impatto dei costi necessari per acquistare e vendere gli investimenti @nl sottostanti per il prodotto . @nl @nl Altri costi correnti @nl 2,70 % @nl L'impatto dei costi che sosteniamo ogni anno per la gestione dei vostri @nl investimenti . @nl Costi @nl accessori @nl Commissioni di @nl performance @nl 0,06 % @nl L'impatto della commissione di performance . Preleviamo questa @nl commissione dal vostro investimento se il Comparto registra una variazione @nl netta positiva dopo aver detratto tutte le spese , compresa la Commissione di @nl gestione . @nl @nl . . @nl Carried interest @nl -LRB- commissione di @nl overperformance -RRB- @nl 0,00 % @nl Non applicabile . @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE @nl PREMATURAMENTE ? @nl @nl Questo Comparto ha un periodo di detenzione raccomandato di 5 anni . Può essere adatto a voi se state contemplando un investimento @nl a lungo termine . Potete vendere le vostre quote in qualsiasi giorno di negoziazione , come descritto in maggiore dettaglio nel Prospetto @nl del Fondo . Il valore del vostro investimento è soggetto a oscillazioni , che dipendono dalle condizioni generali del mercato finanziario , @nl dai tassi di cambio rispetto all ' euro , dal livello dei tassi di interesse e / o dal verificarsi di eventi oggetto di copertura assicurativa . Il @nl valore del vostro investimento può risentire anche di altri fattori , descritti in ulteriore dettaglio nelle sezioni del Prospetto del Fondo @nl intitolate “ Fattori di rischio generali ” e “ Rischi specifici del Comparto ” . @nl @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl @nl Se desiderate presentare un reclamo in relazione a questo Fondo , dovreste inviare una richiesta scritta ad Azimut Investments S.A. , @nl all ’ attenzione del Responsabile gestione reclami , 35 , Avenue Monterey , L - 2163 Lussemburgo , oppure scrivere all ’ indirizzo e-mail @nl complaints@azimutinvestments.com . @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl @nl Copie dell ' ultimo prospetto e dell ’ ultimo bilancio annuale del Fondo possono essere ottenute gratuitamente da Azimut Investments S.A. @nl oppure sul sito web del Produttore , www.azimutinvestments.com . @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Pagina 3 di 3 @nl 