Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a @nl capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl PRODOTTO @nl BG Phoenix Memory Click On Step Down su Moncler , Salvatore Ferragamo e Prada @nl ISIN : XS2278403824 @nl IDEATORE : Société Générale , http://kid.sgmarkets.com , Per ulteriori informazioni chiamare il numero +33 -LRB- 0 -RRB- 969 32 08 07 @nl AUTORITÀ COMPETENTE DELL ' IDEATORE : Autorité des Marchés Financiers -LRB- AMF -RRB- & Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution -LRB- ACPR -RRB- @nl DATA DI REALIZZAZIONE DEL DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE : 26/03/2021 @nl EMITTENTE : SG Issuer | GARANTE : Société Générale @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Valuta del Prodotto EUR Valuta di Regolamento EUR @nl Sede di negoziazione EuroTLX , un Sistema Multilaterale di Negoziazione organizzato e @nl gestito da Borsa Italiana S.p.A. @nl Valore Nominale 1.000 EUR per Certificato @nl Investimento Minimo 1.000 EUR Prezzo di Emissione 100 % del Valore Nominale @nl Data di Scadenza 01/05/2023 Rimborso minimo No , è possibile subire una perdita anche totale dell ' investimento . @nl Premio non condizionato 0.85 % Tipologia Barriera sul Capitale Rilevazione solo alla Data di Valutazione Finale @nl Premio condizionato 0.85 % Barriera sul Capitale 60 % @nl Barriera sul Premio Condizionato 65 % @nl Sottostante @nl k Sottostante Identificatore Borsa di Riferimento Valuta @nl 1 Moncler SpA IT0004965148 BORSA ITALIANA EUR @nl 2 Salvatore Ferragamo SpA IT0004712375 BORSA ITALIANA EUR @nl 3 Prada SpA IT0003874101 HONG KONG STOCK EXCHANGE HKD @nl Tipo @nl Questo prodotto è un certificato regolato dalla legge inglese . @nl Obiettivi @nl Questo prodotto è concepito per pagare un premio non condizionato ed un premio condizionato su base periodica . E ’ possibile che il prodotto sia automaticamente rimborsato anticipatamente in base a @nl condizioni predefinite . Sia il premio condizionato che l’importo di liquidazione del capitale sono legati alla performance del Sottostante di Riferimento . @nl Ai fini del pagamento del premio condizionato periodico e della liquidazione anticipata automatica , il Sottostante di Riferimento è il Sottostante -LRB- k -RRB- con il Livello più basso registrato alla data di valutazione @nl rilevante , tra quelli su cui non risulta verificato un Evento Click - On . @nl Ai fini della liquidazione finale , il Sottostante di Riferimento è il Sottostante -LRB- k -RRB- con il Livello più basso registrato alla Data di Valutazione Finale . @nl Un Evento Click - On su un Sottostante -LRB- k -RRB- si intende verificato se in almeno una Data di Valutazione dell ’ Evento Click - on , il Livello del Sottostante -LRB- k -RRB- risulta pari o superiore alla relativa Barriera sull ’ Evento @nl Click - On . @nl Il capitale investito sarà da considerarsi totalmente a rischio investendo in questo prodotto . @nl Premio @nl - Premio non condizionato : @nl Ad ogni Data di Pagamento del Premio non condizionato -LRB- i -RRB- , si riceverà il Premio non condizionato . @nl - Premio condizionato : @nl Se il prodotto non è stato rimborsato anticipatamente : @nl - Ad ogni Data di Valutazione del Premio condizionato -LRB- i -RRB- , se il Livello del Sottostante di Riferimento è pari o superiore alla Barriera sul Premio Condizionato oppure se un Evento Click - On risulta essersi @nl verificato per ogni Sottostante -LRB- k -RRB- in almeno una Data di Valutazione dell ’ Evento Click - On , si riceverà alla relativa data di pagamento il Premio condizionato moltiplicato per un fattore -LRB- -LRB- i -RRB- -6-RRB - , meno la somma dei @nl premi condizionati già pagati . @nl - In alternativa , non si riceverà il Premio condizionato . @nl Liquidazione Anticipata Automatica @nl - Alle Date di Valutazione della Liquidazione Anticipata -LRB- i -RRB- , se un Evento Click - On risulta essersi verificato per ogni Sottostante -LRB- k -RRB- in almeno una Data di Valutazione dell ’ Evento Click - On , il prodotto sarà @nl rimborsato anticipatamente e si riceverà il 100 % del Valore Nominale . @nl - In alternativa , il prodotto non prevede la liquidazione anticipata e l’investimento prosegue . @nl Liquidazione Finale @nl Alla Data di Scadenza , a condizione che il prodotto non sia stato rimborsato anticipatamente , si riceverà un importo finale di liquidazione condizionato : @nl - Se un Evento Click - on risulta essersi verificato per ogni Sottostante -LRB- k -RRB- in almeno una Data di Valutazione dell ’ Evento Click - On oppure se il Livello Finale del Sottostante di Riferimento è pari o superiore alla @nl Barriera sul Capitale , si riceverà il 100 % del Valore Nominale . @nl - Altrimenti , si riceverà il Livello Finale del Sottostante di Riferimento moltiplicato per il Valore Nominale . In questo scenario , si andrà incontro ad una perdita parziale o totale del capitale investito . @nl Ulteriori Informazioni @nl - Il Valore Iniziale del Sottostante -LRB- k -RRB- è il prezzo di chiusura del Sottostante -LRB- k -RRB- registrato alla Data di Valutazione Iniziale . @nl - Il Valore Finale del Sottostante -LRB- k -RRB- è il prezzo di chiusura del Sottostante -LRB- k -RRB- registrato alla Data di Valutazione Finale . @nl - In ciascuna Data di Valutazione , il Livello del Sottostante -LRB- k -RRB- corrisponde al rapporto percentuale tra il prezzo di chiusura del Sottostante -LRB- k -RRB- alla Data di Valutazione considerata e il suo Valore Iniziale . @nl - Il Livello Finale del Sottostante di Riferimento è il Livello del Sottostante di Riferimento registrato alla Data di Valutazione Finale . @nl - Sia il Premio non condizionato sia il Premio condizionato sono espressi come percentuale del Valore Nominale . @nl - Il verificarsi di eventi straordinari potrebbe causare modifiche dei termini del prodotto o il suo rimborso anticipato . Ciò potrebbe comportare perdite sul capitale investito . @nl - Il prodotto è disponibile mediante un ' offerta pubblica durante il periodo di offerta applicabile nelle seguenti giurisdizioni : Italia @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - agpArd0Nax 26/03/2021 @nl Calendario @nl Data di Emissione 11/05/2021 @nl Data di Valutazione Iniziale 22/04/2021 @nl Data di Valutazione Finale 24/04/2023 @nl Date di Pagamento del Premio Non Condizionato -LRB- i -RRB- @nl -LRB- i da 1 a 6 -RRB- @nl 31/05/2021 ; 29/06/2021 ; 29/07/2021 ; 30/08/2021 ; 29/09/2021 ; 29/10/2021 @nl Date di Valutazione del Premio Condizionato -LRB- i -RRB- @nl -LRB- i da 7 a 24 -RRB- @nl 22/11/2021 ; 22/12/2021 ; 24/01/2022 ; 22/02/2022 ; 22/03/2022 ; 22/04/2022 ; 23/05/2022 ; 22/06/2022 ; 22/07/2022 ; 22/08/2022 ; 22/09/2022 ; 24/10/2022 ; 22/11/2022 ; 22/12/2022 ; @nl 23/01/2023 ; 22/02/2023 ; 22/03/2023 ; 24/04/2023 @nl Date di Valutazione della Liquidazione Anticipata -LRB- i -RRB- @nl -LRB- i da 6 a 23 -RRB- @nl 22/10/2021 ; 22/11/2021 ; 22/12/2021 ; 24/01/2022 ; 22/02/2022 ; 22/03/2022 ; 22/04/2022 ; 23/05/2022 ; 22/06/2022 ; 22/07/2022 ; 22/08/2022 ; 22/09/2022 ; 24/10/2022 ; 22/11/2022 ; @nl 22/12/2022 ; 23/01/2023 ; 22/02/2023 ; 22/03/2023 @nl Date di Valutazione dell ' Evento Click - On -LRB- i -RRB- @nl -LRB- i da 6 a 24 -RRB- @nl 22/10/2021 ; 22/11/2021 ; 22/12/2021 ; 24/01/2022 ; 22/02/2022 ; 22/03/2022 ; 22/04/2022 ; 23/05/2022 ; 22/06/2022 ; 22/07/2022 ; 22/08/2022 ; 22/09/2022 ; 24/10/2022 ; 22/11/2022 ; @nl 22/12/2022 ; 23/01/2023 ; 22/02/2023 ; 22/03/2023 ; 24/04/2023 @nl Barriera sull ' Evento Click - On -LRB- i -RRB- @nl -LRB- i da 6 a 24 -RRB- @nl 100 % ; 100 % ; 100 % ; 100 % ; 100 % ; 100 % ; 95 % ; 95 % ; 95 % ; 95 % ; 95 % ; 95 % ; 90 % ; 90 % ; 90 % ; 90 % ; 90 % ; 90 % ; 90 % @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto è rivolto a investitori che : @nl - Hanno conoscenze specifiche o esperienze di investimento in prodotti simili e nei mercati finanziari , e la capacità di comprendere il prodotto e i rischi e benefici ad esso associati . @nl - Cercano un prodotto che offra un rendimento e hanno un orizzonte di investimento in linea con il periodo di detenzione raccomandato riportato di seguito . @nl - Sono in grado di sostenere la perdita totale dell ' investimento e accettano il rischio che l'Emittente e / o il Garante possano non essere in grado di pagare il capitale e ogni potenziale rendimento . @nl - Sono disposti ad accettare un certo livello di rischio per ottenere potenziali rendimenti che sono consistenti con l’indicatore sintetico di rischio mostrato sotto . @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 1 anno 11 mesi 20 giorni . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di @nl movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di @nl pagarvi quanto dovuto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato , pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10.000,00 EUR 1 anno 1 anno 11 mesi 20 giorni @nl Scenari -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario @nl di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi 1.959,16 EUR 2.596,08 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -80,41 % -49,52 % @nl Scenario @nl sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 7.556,28 EUR 4.849,48 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -24,44 % -30,71 % @nl Scenario @nl moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi 10.510,00 EUR 10.595,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 5,10 % 2,97 % @nl Scenario @nl favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 10.935,00 EUR 11.955,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 9,35 % 9,47 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 1 anno 11 mesi 20 giorni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi @nl varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione @nl fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl COSA ACCADE SE SOCIÉTÉ GÉNÉRALE NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Nel caso in cui l'Emittente sia inadempiente , l'investitore potrà unicamente richiedere il pagamento degli importi non pagati a Société Générale -LRB- il Garante -RRB- . Se Société Générale è inadempiente o presenta @nl istanza di fallimento , l'investitore potrà subire una perdita parziale o totale della somma investita . Se l'Emittente e / o il Garante vengono assoggettati a misure di risoluzione nella forma dello strumento di bail - in @nl -LRB- " bail - in " -RRB- , il credito degli investitori potrà essere azzerato , convertito in azioni o la sua scadenza potrà essere prorogata . Si invitano gli investitori a prendere atto del fatto che l'investimento non è coperto da @nl alcun sistema di garanzia o di indennizzo . @nl Il rating della Société Générale è disponibile online all ’ indirizzo : https://www.societegenerale.com/en/measuring-our-performance/investors/debt-investors/ratings . @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - agpArd0Nax 26/03/2021 @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e @nl accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano @nl investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi @nl sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali 214,49 EUR 216,22 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 2,14 % 1,06 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,06 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ' investimento . Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti e dei costi presentati nella sezione II . @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 anno 11 mesi 20 giorni , che corrisponde alla scadenza del prodotto . @nl In condizioni di mercato normali , Société Générale o un ' entità del suo gruppo assicurano un mercato secondario quotidiano durante la vita del prodotto fornendo prezzi di acquisto e vendita espressi come @nl percentuali del valore nominale , e la differenza tra tali prezzi -LRB- lo spread -RRB- non sarà più di 1 % di tale valore nominale . Se vuoi vendere il prodotto prima della Data di Scadenza , il prezzo del prodotto dipenderà @nl dai parametri di mercato nel momento in cui vuoi vendere , e potresti ottenere una perdita parziale o totale del capitale . In condizioni di mercato anormali , la rivendita del prodotto potrebbe essere sospesa @nl temporaneamente o permanentemente . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante il soggetto che fornisce consulenza o vende il prodotto potrà essere presentato direttamente a tale soggetto . Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore @nl del prodotto potrà essere presentato a Société Générale al seguente indirizzo : SOCIETE GENERALE , Regulatory Information Department , 17 cours Valmy , 92987 PARIS LA DEFENSE CEDEX , FRANCE - @nl SG-complaints-kid@sgcib.com -LRB- http://kid.sgmarkets.com-RRB - . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl La versione più recente del Documento contenente le Informazioni Chiave è disponibile online all ' indirizzo http://kid.sgmarkets.com . Questo documento può essere aggiornato a partire dalla data della sua @nl creazione per tutto il tempo in cui il prodotto è disponibile per l' acquisto , incluso il tempo durante qualsiasi periodo di commercializzazione . Ulteriori rischi e informazioni sono specificati nel prospetto del @nl prodotto predisposto in conformità dalla Direttiva 2017/1129 UE . Il prospetto e la relativa nota di sintesi , predisposta nella lingua locale , sono disponibili online all ' indirizzo http://prospectus.socgen.com e / o @nl possono essere richiesti gratuitamente su richiesta al seguente numero +33 -LRB- 0 -RRB- 969 32 08 07 . @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - agpArd0Nax 26/03/2021 @nl 