Informazioni chiave per gli investitori @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave di cui tutti gli investitori devono disporre in relazione a questo Comparto . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni contenute nel presente documento , richieste dalla legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche di questo Comparto e i rischi a esso connessi in @nl caso di investimento . Si raccomanda di prenderne visione , in modo da operare una scelta informata in merito all ' opportunità di investire . @nl ALIcrowd -LRB- il " Comparto " -RRB- è un comparto di AZ ELTIF -LRB- il " Fondo " -RRB- : il Fondo non è un organismo di investimento collettivo in @nl titoli mobiliari -LRB- OICVM -RRB- soggetto alla direttiva 2009 / 65 / CE . @nl Classe A -LRB- EUR -RRB- - ISIN LU2279448117 @nl Il Fondo è gestito da Azimut Investments S.A. -LRB- la Società di gestione -RRB- . @nl OBIETTIVI E POLITICA D'INVESTIMENTO @nl Obiettivi @nl L'obiettivo principale di AZ ELTIF - ALIcrowd -LRB- " il Comparto " -RRB- è di generare rendimenti @nl non correlati e interessanti per i propri investitori grazie a un portafoglio ben diversificato @nl di investimenti in piccole e medie imprese -LRB- " PMI " -RRB- ad alto potenziale , con particolare @nl attenzione alle PMI italiane qualificabili come start - up innovative ai sensi dell ' articolo 29 @nl del D.L. italiano n. 179 del 18/10/12 o alle PMI innovative ai sensi dell ' articolo 4.9 del @nl D.L. Italiano del 25/01/2015 che sono sottoposte a tensioni economiche e finanziarie , in @nl particolare a causa della pandemia di COVID - 19 o per altri motivi , ma che dispongono di @nl un piano di risanamento realizzabile . @nl Politica d'investimento @nl Il Comparto investe almeno il 70 % e fino al 100 % del proprio patrimonio in azioni , in @nl titoli collegati a fondi propri e quasi fondi propri -LRB- compresi i titoli convertibili -RRB- emessi da @nl PMI italiane come sopra definite nonché in prestiti concessi a tali società emittenti . @nl Almeno il 70 % del capitale del Comparto sarà investito in società emittenti situate nel @nl territorio dello Stato italiano o in Stati membri dell ' Unione europea , con sedi permanenti @nl nel territorio dello Stato italiano e non quotate negli indici FTSE MIB e FTSE MID Cap @nl o in indici equivalenti di altri mercati regolamentati , nonché in prestiti concessi a tali @nl società emittenti . @nl Il Comparto mira ad acquisire una partecipazione di minoranza nel capitale delle Società @nl emittenti e può anche co-investire , in misura residua , in altri fondi . @nl Il Comparto non può investire più del 10 % del proprio capitale in strumenti finanziari e @nl depositi emessi dallo stesso emittente -LRB- o da qualsiasi altra entità dello stesso gruppo @nl emittente -RRB- , fermo restando che tale soglia può essere eccezionalmente aumentata al 20 % @nl conformemente alle disposizioni dell ’ articolo 13 , paragrafo 5 , del regolamento applicabile @nl agli ELTIF . @nl La parte del capitale del Comparto che non è investita come sopra indicato può essere @nl investita in obbligazioni , strumenti del mercato monetario e altre attività di cui all ' articolo @nl 50 , paragrafo 1 , della direttiva OICVM , comprese quote di OICVM , nonché in liquidità @nl ed equivalenti liquidi nella misura massima del 20 % del capitale del Comparto . @nl Il Comparto è gestito attivamente , ma non con riferimento a un particolare indice . @nl Informazioni specifiche sulle quote @nl I rimborsi non sono autorizzati prima della scadenza del Fondo . @nl In presenza di utili sufficienti , vengono distribuiti dividendi . @nl Raccomandazione : il Comparto potrebbe non essere indicato per gli investitori che @nl prevedono di ritirare il proprio capitale entro 7 anni . @nl Definizioni @nl Comparto gestito attivamente : un Comparto per il quale il gestore ha piena @nl discrezionalità nella scelta dei titoli che compongono il suo portafoglio , in @nl conformità agli obiettivi e alla politica d'investimento perseguiti . @nl PROFILO DI RISCHIO E DI RENDIMENTO @nl Rischio più basso Rischio più elevato @nl Rendimenti generalmente più bassi Rendimenti generalmente più elevati @nl Definizione dell ' indicatore di rischio e di rendimento @nl Obiettivo dell ' indicatore di rischio è fornire una valutazione dell ' andamento del prezzo @nl della quota . La categoria di rischio 6 indica che il prezzo della quota è molto volatile . @nl Pertanto , il rischio di perdita e il rendimento atteso possono essere molto elevati . @nl L'appartenenza alla categoria più bassa non garantisce un investimento “ esente da rischi ” . @nl I dati storici possono non fornire indicazioni affidabili per il futuro . L'indicatore di rischio @nl dichiarato non è garantito ed è soggetto a variazioni nel tempo . Non vi è alcuna garanzia di @nl capitale o di protezione sul valore del Comparto . @nl Motivo per cui il Comparto è classificato in questa categoria di rischio @nl Il livello di rischio di questo Comparto riflette principalmente le posizioni di investimento @nl in quote di Società non quotate , che presentano un rischio in termini di liquidità e di @nl valutazione superiore a quello dei mercati azionari tradizionali . @nl Rischi rilevanti per il Comparto non presi in considerazione nell ' indicatore : @nl Rischio di liquidità : l’impossibilità di un Comparto di acquistare o vendere @nl rapidamente un attivo o un titolo a causa di un numero insufficiente di acquirenti o @nl venditori , con conseguente incidenza sul prezzo di mercato . @nl Rischio di concentrazione : nella misura in cui il Comparto investe @nl massicciamente in una società , un settore o un paese pesantemente colpiti da un @nl evento negativo , il prezzo delle quote del Comparto può diminuire . @nl Rischio di valutazione : il rischio che l'amministratore del Fondo possa procedere @nl a una valutazione imprecisa degli investimenti del Fondo e del suo valore @nl patrimoniale netto complessivo . @nl Gli ulteriori rischi di investimento sono indicati nella sezione del prospetto relativa @nl ai rischi . @nl Il Fondo e la Società di gestione sono autorizzati in Lussemburgo e regolamentati dalla Commission de Surveillance du Secteur Financier . @nl Le informazioni chiave per gli investitori qui riportate sono esatte alla data del 15.01.2021 . @nl COMMISSIONI @nl Le spese che corrispondete servono a coprire i costi di gestione del Comparto , compresi i costi di commercializzazione e di distribuzione . Tali spese riducono la crescita @nl potenziale del vostro investimento . @nl Spese una tantum prelevate prima o dopo l'investimento : @nl Commissioni di @nl sottoscrizione @nl 1,00 % sull ' importo investito per le sottoscrizioni effettuate @nl in un ' unica soluzione . @nl Commissioni di @nl rimborso @nl Nessuna @nl Quella indicata è la percentuale massima che può essere prelevata dal vostro capitale @nl prima che questo venga investito e / o che il rendimento dell ' investimento venga @nl distribuito . @nl Rivolgersi al proprio consulente finanziario o al distributore per le commissioni @nl effettive . @nl Spese prelevate dal Comparto in un anno : @nl Spese correnti 4,37 % @nl Spese prelevate dal Comparto in circostanze specifiche : @nl Commissioni legate al @nl rendimento @nl Nessuna @nl Poiché per questa classe non sono ancora stati registrati risultati per un intero @nl anno , viene stimato l'ammontare delle spese correnti . Tale cifra può variare da un @nl anno all ' altro . @nl Le spese correnti non tengono conto di quanto segue : @nl commissioni legate ai costi di rendimento e @nl costi delle operazioni di portafoglio , a meno che il Comparto non paghi @nl commissione di sottoscrizione o di rimborso al momento dell ' acquisto o della @nl vendita di quote di un altro organismo di investimento collettivo . @nl Per maggiori informazioni sulle commissioni , si rimanda al prospetto disponibile @nl all ' indirizzo Internet www.azimutinvestments.com . @nl RISULTATI OTTENUTI NEL PASSATO @nl Si ricorda che per questa classe non sono disponibili dati di rendimento per un intero @nl anno civile . @nl Il Comparto è stato creato nel 2020 . @nl La classe A -LRB- EUR -RRB- sarà lanciata in futuro . @nl INFORMAZIONI PRATICHE @nl Società di gestione : Azimut Investments S.A. @nl Depositario : BNP Paribas Securities Services , succursale de Luxembourg . @nl Documentazione : ulteriori informazioni sul Comparto , tra cui il prospetto , l'ultimo bilancio e gli ultimi prezzi delle quote , sono disponibili gratuitamente sul sito Internet @nl www.azimutinvestments.com o presso la sede legale della società di gestione : Azimut Investments S.A. , 35 Avenue Monterey , 2163 Lussemburgo , Lussemburgo . @nl Politica retributiva : chiarimenti in merito alla politica retributiva sono disponibili sul sito Internet della società di gestione all ' indirizzo www.azimutinvestments.com . Questa @nl politica contiene , in particolare , una descrizione -LRB- i -RRB- del calcolo della retribuzione e delle prestazioni versate al personale e -LRB- ii -RRB- delle persone responsabili della loro @nl assegnazione . Una versione cartacea della dichiarazione sulla politica retributiva è disponibile gratuitamente su richiesta . @nl Fiscalità : il regime fiscale può avere un ' incidenza sull ' investimento a seconda della cittadinanza , del luogo di residenza o della nazionalità dell ' investitore . Per maggiori @nl informazioni , rivolgersi al proprio consulente finanziario prima di investire . @nl Responsabilità : la società di gestione può essere ritenuta responsabile esclusivamente per eventuali dichiarazioni contenute nel presente documento che risultino fuorvianti , @nl inesatte o incoerenti rispetto alle corrispondenti parti del prospetto . @nl Separazione dei Comparti : il Fondo propone diversi Comparti le cui attività e passività sono giuridicamente distinte le une dalle altre . Il prospetto e il bilancio sono redatti @nl per il Fondo nel suo complesso . @nl Scambio di quote : ogni partecipante può richiedere la conversione di tutte o parte delle sue quote di un Comparto in quote della stessa classe di un altro Comparto , salvo @nl che ciò non sia espressamente escluso nella scheda informativa del Comparto di cui al prospetto del Fondo . @nl 