Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : bpmvita accumula 3 @nl Nome dell ' ideatore del prodotto : Bipiemme Vita S.p.A. Sito web dell ' ideatore del prodotto : www.bipiemmevita.it @nl Autorità di Vigilanza competente : CONSOB Data di redazione del Documento : 30/06/2021 @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero di telefono : 02.77.00.24.05 . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl • Tipo : Contratto di assicurazione mista a Premi Ricorrenti , con partecipazione ai Risultati finanziari realizzati da una Gestione Separata di attivi . @nl • Obiettivi : i Premi Ricorrenti corrisposti , al netto dei costi gravanti sugli stessi , confluiscono nella Gestione Separata BPM Valore . L'Impresa @nl riconosce annualmente alle prestazioni una partecipazione al Risultato finanziario -LRB- positivo , negativo o nullo -RRB- realizzato dalla Gestione @nl Separata . L’investimento prevalente è di tipo obbligazionario -LRB- titoli di debito Governativi e Corporate -RRB- , ma possono costituire oggetto di @nl investimento anche titoli di capitale , depositi bancari , pronti contro termine , quote di OICR . @nl • Tipo di investitore al dettaglio : il prodotto è adatto a clientela retail , con conoscenza ed esperienza medio - bassa , con una tolleranza al @nl rischio di mercato - credito bassa , che desidera investire un capitale per preservare lo stesso anche a scapito del rendimento . @nl • Prestazioni assicurative e costi : in caso di vita dell ’ Assicurato alla scadenza del Contratto o in caso di decesso dell ’ Assicurato prima della @nl Data di Scadenza , verrà corrisposto l’importo maggiore tra : @nl ○ l'ammontare dei Premi investiti alla Data di Scadenza o alla data di ricezione della richiesta di pagamento per decesso , al netto di @nl eventuali Riscatti Parziali ; @nl ○ il Capitale Assicurato Adeguato alla Data di Scadenza o alla data di ricezione della richiesta di pagamento per decesso , determinato @nl in funzione della Misura di Partecipazione ai Risultati finanziari realizzati nel tempo dalla Gestione Separata . @nl L'età del soggetto assicurato alla Data di Decorrenza non deve essere superiore a 99 anni sei mesi meno un giorno . Il Contratto prevede il @nl versamento di Premi Ricorrenti con frequenza annuale o mensile . L'importo del Premio Ricorrente è : almeno pari a € 50,00 e non superiore a € @nl 1.500,00 con frequenza mensile , almeno pari a € 600,00 e non superiore a € 10.000,00 con frequenza annuale . Non è previsto il versamento di @nl Premi Aggiuntivi . @nl • Durata : Il Contratto prevede una durata fissa a scelta del Contraente tra 10 , 15 o 20 anni . @nl Bipiemme Vita S.p.A. non è autorizzata a estinguere unilateralmente il prodotto . Il prodotto si estingue automaticamente alla Data di @nl Scadenza , al decesso dell ' Assicurato oppure nel caso in cui il Contraente eserciti il diritto di Recesso o di Riscatto Totale . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni . Il rischio effettivo può @nl variare in maniera significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata @nl potrebbe essere minore . @nl • L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarVi @nl quanto dovuto . @nl • Abbiamo classificato questo prodotto al livello 1 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più bassa . @nl • Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello più basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità di Bipiemme Vita S.p.A. di pagarvi quanto dovuto . @nl • Alla scadenza del contratto , in caso di decesso dell ' Assicurato o in caso di Riscatto Totale richiesto con effetto alla quinta , decima o @nl quindicesima Ricorrenza Annuale avrete diritto alla restituzione di almeno il 100 % del capitale investito nell ' opzione di investimento . Qualsiasi @nl importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . @nl Tuttavia , questa protezione dalla performance futura del mercato non si applicherà in caso di Riscatto con effetto in date diverse dalle @nl Ricorrenze Annuali sopra indicate . @nl Pagina 1 di 3 @nl Scenari di performance @nl Investimento € 1.000,00 @nl Premio assicurativo € 0,00 @nl Scenari 1 anno 3 anni 5 anni @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi € 993,15 € 2.962,74 € 4.925,00 @nl Rendimento medio per ciascun anno -0,69 % -0,62 % -0,50 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 999,60 € 3.002,88 € 4.991,01 @nl Rendimento medio per ciascun anno -0,04 % 0,05 % -0,06 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi € 1.000,91 € 3.032,35 € 5.031,06 @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,09 % 0,54 % 0,21 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 1.004,87 € 3.076,92 € 5.092,04 @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,49 % 1,27 % 0,61 % @nl Importo investito cumulato € 1.000,00 € 3.000,00 € 5.000,00 @nl Scenari di decesso @nl Evento assicurato Possibile rimborso ai beneficiari al netto dei costi € 1.000,91 € 3.032,35 € 5.031,06 @nl Premio assicurativo cumulato € 0,00 € 0,00 € 0,00 @nl • Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 1.000,00 Euro . @nl • Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl • Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di @nl tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl • Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione @nl in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl • Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale ma non tengono conto delle imposte previste dalla normativa fiscale , @nl che possono incidere anch ' esse sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Bipiemme Vita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto @nl dovuto ? @nl In caso di insolvenza di Bipiemme Vita S.p.A. , l'Investitore potrebbe subire una perdita finanziaria . Non è previsto alcun sistema di indennizzo degli @nl Investitori o sistema di garanzia a copertura di un ' eventuale perdita a causa dell ' insolvenza della Compagnia . @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo @nl • La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I @nl costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl • Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 3 periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali @nl per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti Euro 1.000,00 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in @nl futuro . @nl • Il soggetto che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , in quel caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento € 1.000,00 @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 In caso di disinvestimento dopo 3 In caso di disinvestimento dopo 5 @nl anno anni anni @nl Costi totali € 24,85 € 104,96 € 226,65 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl 2,52 % 1,77 % 1,52 % @nl anno @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella mostra : @nl • l'impatto per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato ; @nl • il significato delle diverse categorie di costi . @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,10 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo importo comprende i @nl costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del L'impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl portafoglio 0,00 % sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 1,42 % L'impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per la gestione dei vostri @nl investimenti . @nl Pagina 2 di 3 @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato è stato definito avendo come obiettivo la crescita del rendimento medio dell ' investimento nello scenario @nl favorevole . È possibile riscattare totalmente o parzialmente il Contratto trascorso un anno dalla Data di Decorrenza . È inoltre possibile richiedere il @nl Riscatto Totale con effetto alla quinta , decima o quindicesima Ricorrenza Annuale della Data di Decorrenza all ' interno dei Periodi di Prenotazione @nl previsti . Esclusivamente in tale caso verrà corrisposto l’importo maggiore tra : @nl • l'ammontare dei Premi Investiti alla Ricorrenza Annuale di riferimento , al netto di eventuali Riscatti Parziali ; @nl • il Capitale Assicurato Adeguato alla Ricorrenza Annuale di riferimento , determinato in funzione della Misura di Partecipazione ai Risultati @nl finanziari realizzati nel tempo dalla Gestione Separata . @nl Nessuna garanzia è prestata in caso di Riscatto esercitato con effetto in date diverse dalle Ricorrenze Annuali sopra indicate . @nl Si precisa che , nei suddetti Periodi di Prenotazione del Riscatto Totale con effetto alla quinta , decima o quindicesima Ricorrenza Annuale della @nl Data di Decorrenza , tale modalità di Riscatto è l'unica ammessa . @nl In ogni caso , il Riscatto non comporta l’applicazione di penalità . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami devono essere inoltrati per iscritto a : Bipiemme Vita S.p.A. - Gestione Reclami - Via G. Lazzaroni , 3 - 20124 Milano ; fax : @nl 02.85.96.44.40 ; email : reclami@bpmvita.it , o email certificata : bipiemmevita@pec.it oppure possono essere inoltrati compilando l'apposito modulo @nl sul sito internet dell ' Impresa . Qualora l’esponente non si ritenga soddisfatto dall ’ esito del reclamo , o in caso di assenza di riscontro nel termine @nl massimo di 45 giorni , potrà rivolgersi a : IVASS - Servizio Tutela del Consumatore - Via del Quirinale , 21 - 00187 Roma ; fax : 06.42.13.32.06 ; e-mail : @nl ivass@pec.ivass.it secondo le modalità indicate su www.ivass.it o a Consob , via Giovanni Battista Martini n. 3 - 00198 Roma , secondo le modalità @nl indicate su www.consob.it . @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl L'Impresa , in base alla vigente normativa , oltre al presente Documento contenente le informazioni chiave -LRB- KID -RRB- è tenuta a consegnare al @nl Contraente anche : @nl • il Documento informativo precontrattuale aggiuntivo ; @nl e @nl • le Condizioni di Assicurazione comprensive del Glossario e del Regolamento della Gestione Separata ; @nl che danno , con maggior dettaglio , tutte le informazioni relative al prodotto . @nl Sul nostro sito internet all ' indirizzo www.bipiemmevita.it , oltre a quanto in precedenza elencato , è disponibile anche il rendiconto annuale della @nl Gestione Separata certificato da una società di revisione contabile e il prospetto della composizione delle Gestione stessa . @nl Questo Documento contenente le informazioni chiave verrà aggiornato non oltre dodici mesi dalla data della sua redazione . @nl Pagina 3 di 3 @nl 