Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a @nl fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl UBI Banca Certificato a capitale totalmente protetto su MSCI World Index , Protezione 100 % , Cedola @nl Nome del prodotto condizionata Step - Up , di tipo Quanto , Scadenza 23.02.2026 @nl Nome dell ’ ideatore del prodotto Unione di Banche Italiane S.p.A. o UBI Banca S.p.A. @nl Codice ISIN IT0005397739 @nl Contatti dell ’ ideatore del prodotto https://www.ubibanca.com/ - Chiamare il 800500200 per ulteriori informazioni . @nl Autorità di Vigilanza CONSOB -LRB- Commissione Nazionale per le Società e la Borsa -RRB- @nl Data di redazione 07/01/2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ’ è questo prodotto @nl Tipo @nl Certificato di investimento -LRB- strumento derivato cartolarizzato -RRB- a capitale protetto , di tipo Equity Protection con Cap e con Cedola @nl Obiettivi @nl Gli obiettivi del Certificato sono quelli di offrire all ' investitore il pagamento di importi periodici condizionati all ' andamento dell ' Attività Sottostante , nel corso @nl della durata dell ' investimento e a scadenza , e proteggere alla scadenza l’intero capitale investito . @nl . @nl Livello Soglia @nl Attività Sottostante Isin / Identificativo Divisa di @nl Riferimento Valore Iniziale Livello Cap Livello di @nl Protezione Cedola Digitale i - @nl esimo @nl MSCI World Index CH0001693230 / MXWO <Index> EUR 2.402,80 2.402,80 2.402,80 2.402,80 @nl @nl COME VENGONO DETERMINATI GLI IMPORTI PAGATI DAL CERTIFICATO @nl IMPORTI DIGITALI @nl Evento cedola digitale : si verifica nel caso in cui in uno dei Giorni di Valutazione per l'Evento cedola digitale , il Valore del Sottostante per l'Evento cedola @nl digitale è uguale o superiore al relativo Livello di soglia cedola digitale . I Giorni di Valutazione per l'Evento cedola digitale sono fissati durante la vita del @nl Certificato e a scadenza . @nl Importo digitale : è predeterminato e crescente -LRB- come specificato nella tabella sottostante -RRB- ed è corrisposto nel relativo Giorno di pagamento dell ' Importo @nl digitale , qualora si verifichi un Evento cedola digitale . @nl IMPORTO DI LIQUIDAZIONE A SCADENZA @nl Se nel Giorno di Valutazione Finale , il Valore Finale del Sottostante è pari o inferiore al Livello di Protezione , l'investitore ha diritto a ricevere un importo @nl pari a 1000 Euro . @nl Se nel Giorno di Valutazione Finale , il Valore Finale del Sottostante è superiore al Livello di Protezione ma pari o inferiore al Livello Cap -LRB- coincidente con @nl il Valore Iniziale -RRB- , l'investitore ha diritto a ricevere un importo in Euro pari al Valore Nominale moltiplicato per la somma fra -LRB- i -RRB- la Protezione e -LRB- ii -RRB- la @nl performance del Sottostante moltiplicata per la Partecipazione . @nl Se nel Giorno di Valutazione Finale , il Valore Finale del Sottostante è superiore al Livello Cap -LRB- coincidente con il Valore Iniziale -RRB- , l'investitore ha diritto a @nl ricevere un importo in Euro pari al Valore Nominale . @nl DEFINIZIONI @nl Performance del Sottostante : differenza tra il Valore Finale e il Livello di Protezione , rapportata al Valore Iniziale . @nl PRINCIPALI CARATTERISTICHE @nl @nl Valuta di Emissione EUR Livello Percentuale Cap 100 % @nl Valore Nominale 1.000 EUR Pari al prodotto tra Valore Iniziale @nl Livello Cap e Livello Percentuale Cap @nl Prezzo di Emissione 1.000 EUR @nl Cap 100 % @nl Livello di chiusura del Sottostante @nl Valore Iniziale rilevato il Giorno di valutazione 0,70 % per i = 1 ; 0,90 % per i = 2 ; @nl iniziale Cedola Digitale i - esima 1,10 % per i = 3 ; 1,35 % per i = 4 ; @nl 1,65 % per i = 5 ; 2,00 % per i = 6 @nl Livello di chiusura del Sottostante @nl Valore Finale rilevato il Giorno di valutazione Importo Digitale i - esimo Valore nominale x Cedola digitale @nl 07/01/2021 Pagina 1 di 3 @nl finale i - esima @nl Protezione e Percentuale di 100 % Soglia Cedola Digitale i - esima e 100 % e 100 % del Valore Iniziale @nl Protezione Livello Soglia Cedola Digitale i - per i = 1,2,3,4,5,6 @nl esimo @nl Pari al prodotto tra Valore Iniziale @nl Livello di Protezione e Percentuale di Protezione Livello di chiusura del Sottostante @nl Valore del Sottostante per rilevato il Giorno di valutazione @nl 100 % l’Evento Cedola Digitale i - esimo per l’evento cedola digitale i - @nl Partecipazione esimo @nl Quotazione MTF Euro - TLX @nl @nl DATI RILEVANTI @nl @nl Data di emissione 21.02.2020 i = 1 : 12.02.2021 , i = 2 : 14.02.2022 , @nl Giorni di valutazione per i = 3 : 14.02.2023 , i = 4 : 14.02.2024 , @nl Data di scadenza 23.02.2026 l’Evento Cedola Digitale i - esimo i = 5 : 14.02.2025 , i = 6 : 17.02.2026 @nl Giorno di valutazione iniziale 21.02.2020 i = 1 : 22.02.2021 , i = 2 : 21.02.2022 @nl Giorni di pagamento i = 3 : 21.02.2023 , i = 4 : 21.02.2024 @nl dell ’ Importo Digitale i - esimo @nl Giorno di valutazione finale 17.02.2026 i = 5 : 21.02.2025 , i = 6 : 23.02.2026 @nl Giorno di pagamento finale 23.02.2026 @nl @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono che qualora si verifichino eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente @nl del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e nelle condizioni del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , il @nl prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e @nl potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad un investitore caratterizzato da un livello di esperienza e conoscenza su prodotti finanziari almeno “ Intermedio ” , obiettivi @nl d’investimento con profilo di tolleranza al rischio almeno " Moderato medio ” , una situazione finanziaria almeno coerente con la garanzia di ottenere a @nl scadenza un ammontare pari al valore nominale dell ’ investimento e un orizzonte temporale prevalente di lungo termine . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più elevato @nl L’indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino a scadenza . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe @nl essere minore . Potrebbe non essere possibile vendere facilmente il prodotto o potrebbe essere possibile vendere soltanto ad un prezzo @nl che incide significativamente sull ’ importo incassato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che @nl il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della incapacità della Banca di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 3 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - bassa ciò significa che le perdite potenziali dovute alla @nl performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio basso . @nl Se la Banca non è in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento : € 10.000,00 @nl Data di scadenza @nl Scenari 1 anno 2 anni -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di Stress Possibile rimborso al netto dei costi € 9.933,84 € 9.911,29 € 10.122,60 @nl Rendimento medio per ciascun anno -0,66 % -0,44 % 0,24 % @nl Scenario Sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 10.315,50 € 10.232,58 € 10.712,69 @nl Rendimento medio per ciascun anno 3,16 % 1,16 % 1,38 % @nl Scenario Moderato Possibile rimborso al netto dei costi € 10.509,94 € 10.541,90 € 10.821,95 @nl Rendimento medio per ciascun anno 5,10 % 2,71 % 1,59 % @nl Scenario Favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 10.542,64 € 10.579,52 € 10.821,95 @nl Rendimento medio per ciascun anno 5,43 % 2,90 % 1,59 % @nl 07/01/2021 Pagina 2 di 3 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi fino a scadenza , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR 10.000 . Gli scenari @nl presentati mostrano la possibile performance del prodotto . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo prodotto e non sono @nl un indicatore esatto . Gli importi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo di rimborso in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui la @nl Banca non è in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se UBI Banca S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di indennizzo e di garanzia dell ' investitore . Gli obblighi nascenti dal presente prodotto a carico della @nl Banca non sono subordinati ad altre passività dello stesso , fatta eccezione per quelle assistite da cause legittime di prelazione . Nel caso di procedure di @nl liquidazione della Banca , l'eventuale credito dei portatori , al netto dei crediti prededucibili -LRB- i.e. crediti sorti in occasione o in funzione della procedura @nl stessa di liquidazione -RRB- , sarà soddisfatto con il patrimonio della Banca pari passu con gli altri creditori chirografari della stessa -LRB- non privilegiati o non @nl garantiti -RRB- ed in generale potreste incorrere in perdite , anche dell ’ intero capitale investito . Qualora la Banca invece , al fine di far fronte ad una situazione di @nl dissesto , venisse sottoposta ad una procedura di risoluzione delle crisi bancarie -LRB- c.d. bail - in -RRB- il titolo potrebbe subire la riduzione , con possibilità di @nl azzeramento del suo valore nominale , nonché la conversione in titoli di capitale -LRB- es . Azioni -RRB- . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , ricorrenti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione @nl differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000 . Gli importi sono @nl stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l’impatto di tutti i costi sull ’ investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : € 10.000,00 @nl In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl Scenari @nl dopo 1 anno dopo 2 anni alla data di scadenza @nl Costi totali € 246,36 € 219,38 € 139,43 @nl Impatto sul rendimento annuale -LRB- RIY -RRB- 2,46 % 1,10 % 0,27 % @nl Composizione dei costi @nl Questa tabella presenta l’impatto annuale dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi di ingresso 0,27 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ’ investimento . @nl Costi una @nl tantum @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla scadenza . @nl Costi di transazione del 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il @nl portafoglio prodotto . @nl Costi correnti @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Commissioni di - Impatto della commissione di performance . @nl performance @nl Oneri accessori @nl Commissioni di - Impatto della commissione di overperformance . @nl overperformance @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino alla data di scadenza @nl Il periodo di detenzione raccomandato corrisponde alla vita residua del prodotto . Questo prodotto prevede la possibilità di disinvestimento sullo stesso @nl mercato nel quale è quotato . Disinvestire prima della scadenza potrebbe comportare l'applicazione di commissioni . @nl Come presentare reclami ? @nl È possibile presentare un reclamo all 'em ittente tramite lettera raccomandata A / R indirizzata all ' Ufficio Reclami , UBI Banca - Claims - Via Cefalonia n. 74 - @nl 25124 Brescia , per via telematica alla casella e-mail reclami@ubibanca.it o alla casella di posta elettronica certificata ubibanca.reclami@pecgruppoubi.it , @nl via fax al n. 0302473059 o attraverso lo specifico link presente nel sito internet della Banca -LRB-www.ubibanca.com -RRB- . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il presente documento non esaurisce i contenuti della documentazione d'offerta , da visionare obbligatoriamente prima di investire , e al quale si rimanda @nl per un dettaglio completo delle caratteristiche e dei rischi del prodotto . La documentazione d'offerta , in ottemperanza alle disposizioni di legge applicabili , @nl è disponibile per la consultazione sul sito web di UBI : www.ubibanca.com . Il presente documento è disponibile anche in formato elettronico sul sito web di @nl UBI : www.ubibanca.com . @nl 07/01/2021 Pagina 3 di 3 @nl 