Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 40 di 168 @nl BNP Paribas Sustainable Euro Corp. . Bd I EUR @nl Codice ISIN : LU0265317569 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira ad aumentare il valore delle proprie attività nel medio termine investendo in obbligazioni di qualità d’investimento -LRB- c.d. @nl investment grade -RRB- emesse da società europee od operanti nell ’ Unione europea che rispettano i criteri e parametri vigenti in materia di sviluppo @nl sostenibile -LRB- responsabilità sociale e / o responsabilità ambientale e / o corporate governance -RRB- . In ogni caso , l'esposizione del Fondo alle valute @nl diverse dall ’ EUR non dovrà superare il 5 % . Si tratta di un fondo a gestione attiva e , in quanto tale , può investire in titoli non compresi nell ’ indice , il @nl Barclays Euro Aggregate Corporate -LRB- RI -RRB- . Il Fondo segue un approccio ESG potenziato ossia attua un più esplicito orientamento ESG , investendo @nl nelle società più sostenibili secondo criteri specifici e / o applicando una più ampia gamma di esclusioni ; tale orientamento determina obiettivi di @nl performance più rigorosi in termini di criteri ESG e / o impronta di carbonio . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite @nl che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di @nl investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 7.228,98 -LRB- - 27,71 % -RRB- € 8.296,24 -LRB- - 3,67 % -RRB- € 7.376,97 -LRB- - 3,00 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.377,64 -LRB- - 6,22 % -RRB- € 9.216,43 -LRB- - 1,62 % -RRB- € 8.980,55 -LRB- - 1,07 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.711,83 -LRB- - 2,88 % -RRB- € 9.952,37 -LRB- - 0,10 % -RRB- € 10.005,55 -LRB- 0,01 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.026,69 -LRB- 0,27 % -RRB- € 10.713,69 -LRB- 1,39 % -RRB- € 11.112,90 -LRB- 1,06 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.009,13 € 10.051,89 € 10.105,60 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 506,49 € 1.104,13 € 2.103,72 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,09 % 2,23 % 2,12 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,01 % @nl 