@nl @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI @nl CHIAVE @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl @nl PRODOTTO @nl Nome ITALY - XS2149719093 - Autocall Phoenix on Worst of -LRB- The Walt Disney Company , Netflix -RRB- @nl Codice Identificativo ISIN Code : XS2149719093 @nl Emittente Credit Agricole CIB Financial Solutions garantito da Credit Agricole CIB @nl Contatti @nl priipsenquiries@ca-cib.com @nl @nl Chiami per maggiori informazioni : +44 207 214 7485 @nl Autorità Competente Autorité des Marchés Financiers -LRB- AMF -RRB- @nl Data di Aggiornamento 29 Marzo 2021 , 15:46 UTC @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl Tipo Il prodotto è nella forma di uno strumento di debito , governato da Legge Inglese . @nl Obiettivo Fornire il pagamento condizionale di interessi , in cambio del rischio di perdita del capitale . I valori riportati sotto sono @nl corrispettivi al Valore Nominale che viene investito . @nl @nl Interessi -LRB- compreso l‘Effetto Memoria -RRB- : Se la Performance dello Strumento di Riferimento Peggiore è maggiore o @nl uguale a -35 % , a una Data di Valutazione Interessi , sará corrisposto l’Ammontare Interessi alla Data di Pagamento @nl immediatamente successiva . Sarà inoltre corrisposto a tali date la somma di tutte le cedole non pagate per ciascuna @nl data di Pagamento . Altrimenti , nessun Interesse sará corrisposto a tale Data di Pagamento . @nl Evento Autocall : Se la Performance dello Strumento di Riferimento Peggiore è maggiore o uguale a 0 % ad ogni Data @nl di Valutazione Autocall , il prodotto verrà rimborsato anticipatamente e , alla Data di Pagamento immediatamente @nl successiva , verrà corrisposto il Valore Nominale -LRB- oltre ad ogni interesse da pagare -RRB- . Nessun pagamento addizionale di @nl capitale o interesse verrà corrisposto a seguito di tale pagamento e rimborso anticipato . @nl Rimborso alla Data di Scadenza : @nl o Importo di Rimborso : Se il prodotto non viene anticipatamente rimborsato in seguito ad un Evento Autocall , allora @nl sarà corrisposto uno degli importi di seguito indicati : @nl Se l’Evento Barriera NON si è verificato : Sará corrisposto il Valore Nominale . @nl Altrimenti , sarà corrisposto un ammontare pari al Valore Nominale meno un ammontare pari al Valore Nominale @nl moltiplicato per il valore assoluto della Performance Finale dello Strumento di Riferimento Peggiore . L’ammontare @nl corrisposto in tale caso sarà inferiore all ’ Importo Nominale e potrebbe essere a rischio , in parte o @nl totalmente , il capitale investito . @nl @nl Date chiave , Valori e Definizioni -LRB- * -RRB- @nl Tutte le osservazioni e determinazioni dei valori verranno effettuate dall ' Agente di Calcolo . Tutte le date possono essere @nl soggette a correzioni dovute a giorni non lavorativi e eventi straordinari di mancato funzionamento dei mercati . @nl Strumento -LRB- i -RRB- di riferimento : Walt Disney -LRB- ISIN : @nl US2546871060 -RRB- e Netflix Inc -LRB- ISIN : US64110L1061 -RRB- @nl Performance degli Strumenti di riferimento : Per uno @nl Strumento di riferimento , -LRB- a-RRB - il Valore alla Chiusura dello @nl tale Strumento di Riferimento a una qualsiasi data diviso @nl per il suo Valore Iniziale , meno -LRB- b -RRB- 100 % , espresso come @nl una percentuale @nl Le Performance Finali dello Strumento di riferimento : @nl Per uno Strumento di riferimento , le sue Performance alla @nl Data di Valutazione Finale @nl La peggiore Performance dello Strumento di @nl riferimento : la Performance dello Strumento di @nl riferimento avente la più bassa Performance @nl La Performance Finale dello Strumento di riferimento @nl Peggiore : La Performance Finale dello Strumento di @nl riferimento avente la più bassa performance finale . @nl Evento di Barriera : Un evento di Barriera occorre se alla @nl chiusura il valore di almeno uno Strumento di riferimento @nl è al di sotto del 65 % del Valore Iniziale alla Data Finale di @nl Ammontare Interessi : 3,60 % moltiplicato per il Valore @nl Nominale @nl Agente di Calcolo : Crédit Agricole CIB @nl Valore Nominale : 1.000 EUR @nl Prezzo di Vendita : 100 % @nl Date : @nl o Data di emissione : 12 Maggio 2021 @nl o Data di Scadenza : 12 Maggio 2023 @nl o Date di Pagamento : 5 giorni lavorativi dopo @nl ciascuna data di valutazione -LRB- diversa dalla Data di @nl Valutazione Iniziale -RRB- @nl o Data di Valutazione Iniziale : 7 Maggio 2021 @nl o Date di Valutazione Autocall : 5 Novembre 2021 ; 5 @nl Maggio 2022 e 7 Novembre 2022 @nl o Date di Valutazione Interessi : ciascuna Data di @nl Valutazione Autocall e la Data di Valutazione Finale @nl o Data di Valutazione Finale : 5 Maggio 2023 @nl @nl @nl @nl Valutazione . @nl Valore Iniziale : Il valore di chiusura dello strumento di @nl riferimento alla Data di Valutazione Iniziale @nl Valore di Chiusura : il valore dello Strumento di @nl Riferimento alla chiusura delle negoziazioni del mercato @nl sul mercato di riferimento per ogni giorno con mercato @nl scambi aperto @nl @nl * I punti sopra sono indicativi e potrebbero cambiare . Il valore finale di ciascun punto dovrebbe essere controllato e @nl confermato prima di investire . @nl @nl Liquidazione anticipata e rettifiche contrattuali @nl Il regolamento del prodotto prevede che al verificarsi di alcuni eventi predefiniti , ulteriori rispetto a quelli descritti sopra @nl -LRB- relativi , principalmente ma non esclusivamente , agli Strumenti di Riferimento , o all ’em ittente del prodotto -LRB- ivi incluso il @nl possibile venir meno della sua capacità di eseguire le necessarie operazioni di copertura -RRB- -RRB- , potrebbero essere applicate al @nl prodotto delle rettifiche per tenere conto dell ’ evento rilevante oppure potrebbe essere dispost a la liquidazione anticipata @nl del prodotto . Il valore corrisposto in caso di liquidazione anticipata potrebbe essere inferiore al capitale originariamente @nl investito . @nl @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzar @nl e il prodotto @nl Questo prodotto è inteso per clienti che : @nl hanno conoscenza ed esperienza con prodotti simili a quello descritto in questo documento @nl sono consapevoli e capaci di sostenere una perdita del capitale potenzialemente totale @nl hanno una tolleranza al rischio in accordo con il valore dell ' indicatore di rischio di questo documento @nl stanno esprimendo una previsione sullo Strumento di riferimento coerente con le condizioni per un rendimento positivo @nl -LRB- come espresso nella descrizione -RRB- @nl hanno un orizzonte temporale consistente con i termini di questo prodotto @nl come determinato indipendentemente o sulla base di consiglio professionale . @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E QUALE È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio @nl @nl 1 @nl @nl 2 @nl @nl 3 @nl @nl 4 @nl @nl 5 @nl @nl 6 @nl @nl 7 @nl @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia detenuto @nl fino al 12 Maggio 2023 . Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la @nl somma rimborsata potrebbe essere minore . Potrebbe non @nl essere possibile vendere il prodotto facilmente o protrebbe @nl vendere ad un prezzo che impatta significativamente sul valore @nl da riceverà . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa dell ’ incapacità di Credit Agricole CIB Financial @nl Solutions di pagarla . Abbiamo classificato questo prodotto come 6 di 7 , che corrisponde alla classe di rischio alta . . Questa classificazione tiene @nl conto di due elementi : 1 -RRB- il rischio di mercato - che giudica le perdite potenziali dovute alla performance futura ad un livello alto e 2 -RRB- il rischio di @nl credito che stima come sfavorevoli condizioni di mercato impattano la capacità di Credit Agricole CIB Financial Solutions e del garante di @nl pagarle quanto dovuto . Nel caso di un PRIIP in valuta diversa dalla valuta ufficiale dello Stato membro in cui è commercializzato , il suo @nl rendimento , ove espresso nella valuta ufficiale dello Stato membro in questione , può sostituire una seconda delle fluttuazioni dei @nl cambi . Un rischio materialmente rilevante per il prodotto , ma non incluso nell ' indicatore sintetico di rischio , è quello per cui in caso di autocall , @nl potrebbe non essere possibile reinvestire il capitale a condizioni vantaggiose . L’indicatore sintetico di rischio , che è stato determinato in @nl conformità al Regolamento -LRB- UE -RRB- n. 1286/2014 , è derivato dalla performance storica del -LRB- i -RRB- Sottostante -LRB- i -RRB- e potrebbe sottovalutare il rischio di @nl perdite in cui lei può incorrere in relazione a questo prodotto . Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del @nl mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . Se Credit Agricole CIB Financial Solutions e il Garante non @nl sono in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl @nl Scenari di Performance @nl Gli sviluppi del mercato in futuro non possono essere previsti con precisione . Gli scenari mostrati sono solo un ' indicazione di alcuni @nl dei possibili risultati basati sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl Investimento 10.000 EUR @nl SCENARI 1 anno @nl 2 anni -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress @nl Quello che potrebbe essere pagato @nl dopo i costi @nl 417 EUR 2.313 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -95,83 % -51,91 % @nl Scenario sfavorevole @nl Quello che potrebbe essere pagato @nl dopo i costi @nl 8.820 EUR 10.360 -LRB- Ω -RRB- EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -11,80 % 1,78 % -LRB- Ω -RRB- @nl Scenario moderato @nl Quello che potrebbe essere pagato @nl dopo i costi @nl 10.360 -LRB- Ω -RRB- EUR 10.360 -LRB- Ω -RRB- EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 3,60 % -LRB- Ω -RRB- 1,78 % -LRB- Ω -RRB- @nl Scenario favorevole @nl Quello che potrebbe essere pagato @nl dopo i costi @nl 10.720 -LRB- Ω -RRB- EUR 11.440 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 7,20 % -LRB- Ω -RRB- 6,96 % @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl @nl @nl -LRB- Ω -RRB- Prodotto rimborsato anticipatamente , prima della Data di Scadenza . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili pagamenti nei prossimo -LRB- i -RRB- 2 anno -LRB- i -RRB- , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari @nl presentati sono una stima della performance futura sulla base di variazioni storiche del valore di questo investimento , e non sono un indicatore @nl esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo di detenzione dell ' investimento . Lo @nl scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui @nl non fossimo in grado di pagarvi . Questo prodotto non può essere riscosso facilmente . Questo significa che è difficile stimare quanto potrebbe @nl ottenere se cercasse di liquidarlo prima della scadenza . In tale caso potrebbe non essere possibile riscuoterlo in anticipo o potrebbe trovarsi a @nl pagare costi elevati o a sostenere una perdita sostanziale . @nl @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma potrebbero non comprendere tutti i costi pagati al suo consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl COSA ACCADE SE CREDIT AGRICOLE CIB FINANCIAL SOLUTIONS E IL GARANTE NON FOSSERO IN @nl GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Questo prodotto non è coperto da un sistema di indennizzo degli investitori o da un sistema di garanzia . Qualora Credit Agricole CIB Financial @nl Solutions e il Garante non fossero in grado di corrispondervi gli importi dovuti , potreste perdere in tutto o in parte il capitale investito . Inoltre si @nl segnala che i pagamenti potrebbero subire ritardi . @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- dimostra l'impatto che i costi totali da lei pagati avranno rendimento dell ' investimento @nl che potrebbe ottenere . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , ricorrenti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto nei due periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali @nl per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi di Lei investa 10.000 EUR . I costi totali sono stimati e potrebbero variare in futuro . @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl INVESTIMENTO10 .000 EUR @nl SCENARI INCASSA DOPO 1 ANNO @nl IN CASO DI USCITA ALLA FINE DEL PERIODO DI @nl DETENZIONE RACCOMANDATO @nl Costi totali 370,00 EUR 370,00 EUR @nl Diminuzione del rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno 3,98 % 1,94 % @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl L'impatto per ciascun anno dei differenti tipi di costi sulla rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl COSTI UNA TANTUM @nl Costi di ingresso 1,94 % @nl Impatto dei costi già compresi nel prezzo @nl L'impatto dei costi già inclusi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza @nl COSTI CORRENTI @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl sottostanti per il prodotto @nl Altri costi correnti 0,00 % @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti . @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE ANTICIPATAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 2 anno -LRB- i -RRB- , o fino all ' occorrenza di un evento di autocall @nl Il prodotto è progettato per essere detenuto fino alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl Il periodo di detenzione raccomandato è selezionato in modo da corrispondere con la scadenza del prodotto . Noti che potrebbe non essere in @nl grado di vendere il prodotto prima della scadenza . Se fosse in grado di vendere l'investimento ad una data anticipata , potrebbe incorrere in costi @nl e perdite di parte o totalità del suo investimento . @nl @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Nel caso volesse reclamare in qualsiasi momento su questo prodotto , o per il servizio ricevuto , può contattarci a : Crédit Agricole CIB , Broadwalk @nl House , 5 Appold Street , London , EC2A 2DA , o priipsenquiries@ca-cib.com . @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Le informazioni contenute in questo Documento con Informazioni Chiave -LRB- KID - Key Information Document -RRB- non costituiscono una @nl raccomandazione ad acquistare o vendere il prodotto e non deve in alcun modo sostituire una consulenza individuale con la banca @nl dell ' investitore o il suo personale consulente . @nl Può ottenere informazioni addizionali sul prodotto dal suo consulente finanziario . @nl I seguenti documenti sono disponibili su richiesta : @nl le condizioni finali riguardanti il prodotto -LRB- pubblicate in base ai requisiti di legge -RRB- , che sono disponibili su www.documentation.ca-cib.com @nl il prospetto base , se disponibile , riguardante il programma di prodotti strutturati e all ' interno del quale il prodotto viene emesso -LRB- pubblicato in @nl base ai requisiti di legge -RRB- , che è disponibile su : www.documentation.ca-cib.com @nl @nl 