@nl @nl Pagina 1 DocID : 1195c3d5 - b349 - 468b - b25f - 0fc2bdf774c8 @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Quanto Barrier Phoenix Certificate con durata di 2 anni e 11 mesi correlato a Enel S.p.A. , a Iberdrola S.A. , a Infineon @nl Technologies AG e a Vestas Wind Systems A / S @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : GB00BNMTZX34 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs International -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o chiamare il numero +44 @nl -LRB- 0 -RRB- 207 051 0104 -RRB- @nl Autorità competente Financial Conduct Authority , Regno Unito @nl Data di questo documento 22.06.2021 11:44:54 ora di Roma @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di certificate in conformità al diritto inglese . Questo prodotto è un titolo fruttifero di interessi , tuttavia tali @nl interessi non sono garantiti . Gli obblighi di pagamento dell ' ideatore del prodotto sono garantiti da The Goldman Sachs Group , Inc. . @nl Obiettivi Il prodotto produce interessi legati alla performance dei sottostanti -LRB- come definito di seguito -RRB- . L’importo che riceverete alla scadenza del @nl prodotto non è certo e dipenderà dalla performance delle azioni ordinarie di Enel S.p.A. -LRB- Codice ISIN : IT0003128367 -RRB- , Iberdrola S.A. @nl -LRB- Codice ISIN : ES0144580Y14 -RRB- , Infineon Technologies AG -LRB- Codice ISIN : DE0006231004 -RRB- e Vestas Wind Systems A / S -LRB- Codice ISIN : @nl DK0061539921 -RRB- , quotate rispettivamente su Borsa Italiana , Madrid Stock Exchange , XETRA e Nasdaq Copenhagen -LRB- i sottostanti -RRB- . Inoltre , @nl assumerete il rischio di poter perdere , alla scadenza del prodotto , una parte o la totalità del valore del vostro investimento . Il prodotto è a @nl scadenza fissa , stabilita al 28 giugno 2024 . Ciascun certificato ha un valore nominale pari a 1.000,00 EUR . Il prezzo di emissione è pari a @nl 1.000,00 EUR . Il prodotto è ammesso alla quotazione su EuroTLX . @nl Interessi : Nel caso in cui ad una data di osservazione degli interessi il prezzo di chiusura di ciascun sottostante sia pari o superiore alla @nl relativa barriera degli interessi riceverete alla corrispondente data di pagamento degli interessi , per ciascun certificato detenuto , un @nl pagamento degli interessi mostrato qui di seguito . @nl Data di osservazione @nl degli interessi @nl Data di @nl pagamento @nl degli interessi @nl Barriera degli interessi Pagamento degli @nl interessi @nl Enel SpA Iberdrola SA Infineon @nl Technologies @nl AG @nl Vestas Wind Systems @nl A / S @nl 16 settembre 2021 30 settembre @nl 2021 @nl 65,00 % * 65,00 % * 65,00 % * 65,00 % * 75,00 EUR @nl 16 dicembre 2021 30 dicembre @nl 2021 @nl 65,00 % * 65,00 % * 65,00 % * 65,00 % * 75,00 EUR @nl 16 marzo 2022 30 marzo 2022 65,00 % * 65,00 % * 65,00 % * 65,00 % * 10,00 EUR @nl 16 giugno 2022 30 giugno @nl 2022 @nl 65,00 % * 65,00 % * 65,00 % * 65,00 % * 10,00 EUR @nl 16 settembre 2022 30 settembre @nl 2022 @nl 65,00 % * 65,00 % * 65,00 % * 65,00 % * 10,00 EUR @nl 15 dicembre 2022 30 dicembre @nl 2022 @nl 65,00 % * 65,00 % * 65,00 % * 65,00 % * 10,00 EUR @nl 16 marzo 2023 30 marzo 2023 65,00 % * 65,00 % * 65,00 % * 65,00 % * 10,00 EUR @nl 16 giugno 2023 30 giugno @nl 2023 @nl 65,00 % * 65,00 % * 65,00 % * 65,00 % * 10,00 EUR @nl 15 settembre 2023 29 settembre @nl 2023 @nl 65,00 % * 65,00 % * 65,00 % * 65,00 % * 10,00 EUR @nl 13 dicembre 2023 29 dicembre @nl 2023 @nl 65,00 % * 65,00 % * 65,00 % * 65,00 % * 10,00 EUR @nl 14 marzo 2024 28 marzo 2024 65,00 % * 65,00 % * 65,00 % * 65,00 % * 10,00 EUR @nl 14 giugno 2024 28 giugno @nl 2024 @nl 65,00 % * 65,00 % * 65,00 % * 65,00 % * 10,00 EUR @nl * del prezzo di riferimento iniziale del sottostante di riferimento . @nl Rimborso alla scadenza : @nl Il 28 giugno 2024 , per ciascun certificato detenuto : @nl 1 . Nel caso in cui il prezzo di chiusura del sottostante con la performance peggiore -LRB- rispetto al relativo prezzo di riferimento iniziale -RRB- il 14 @nl giugno 2024 sia almeno pari al relativo prezzo della barriera , riceverete 1.000,00 EUR ; o @nl 2 . Altrimenti , riceverete un importo pari a 1.000,00 EUR moltiplicato per -LRB- i -RRB- il prezzo di chiusura del sottostante con la performance @nl peggiore -LRB- rispetto al relativo prezzo di riferimento iniziale -RRB- il 14 giugno 2024 diviso per -LRB- ii -RRB- il prezzo di esercizio di tale sottostante . @nl I prezzi di esercizio , i prezzi della barriera e i prezzi di riferimento iniziali sono illustrati di seguito . @nl @nl Pagina 2 DocID : 1195c3d5 - b349 - 468b - b25f - 0fc2bdf774c8 @nl @nl Sottostante Prezzo di riferimento iniziale Prezzo di esercizio Prezzo della barriera @nl Enel S.p.A. Da definire 100,00 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl 65,00 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl Iberdrola S.A. Da definire 100,00 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl 65,00 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl Infineon Technologies AG Da definire 100,00 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl 65,00 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl Vestas Wind Systems A / S Da definire 100,00 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl 65,00 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl Il prezzo di riferimento iniziale di un sottostante corrisponde al prezzo di chiusura di tale sottostante il 15 luglio 2021 . @nl Il prezzo di chiusura di Enel S.p.A corrisponde al relativo prezzo di riferimento ufficiale pubblicato su Borsa Italiana . @nl Il prezzo di chiusura di Iberdrola S.A. corrisponde al relativo prezzo di chiusura ufficiale pubblicato su Madrid Stock Exchange . @nl Il prezzo di chiusura di Infineon Technologies AG corrisponde al relativo prezzo di chiusura ufficiale pubblicato su XETRA . @nl Il prezzo di chiusura di Vestas Wind System A / S corrisponde al relativo prezzo di chiusura ufficiale pubblicato su Nasdaq Copenhagen . @nl Il prezzo di esercizio di un sottostante corrisponde al 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale di tale sottostante . Il prezzo della barriera di @nl un sottostante è pari al 65,00 % del prezzo di riferimento iniziale di tale sottostante . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere @nl effettuati degli aggiustamenti nel prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono @nl specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto e l'ideatore del prodotto . Nel caso in cui si @nl verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e @nl potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e comprensione del @nl prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una serie di prodotti analoghi , con @nl una simile esposizione di mercato e / o con esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento dei sottostanti tale da generare un rendimento favorevole e abbiano un @nl orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal @nl prodotto e siano comunque in grado di sostenere una perdita totale del loro investimento ; @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ’ indicatore sintetico di rischio sotto riportato ; e @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 2 anni e 11 mesi . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto nel livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Tale classificazione tiene conto di @nl due elementi : -LRB- 1 -RRB- il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - @nl alto ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o una parte di esso . Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere l'intero capitale investito . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno 2 anni e 11 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 3.977,10 EUR 2.442,27 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -60,25 % -37,95 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 5.856,56 EUR 4.337,45 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -41,46 % -24,63 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 10.310,07 EUR 12.500,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 3,10 % 7,85 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 11.703,41 EUR 12.500,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 17,05 % 7,85 % @nl @nl Pagina 3 DocID : 1195c3d5 - b349 - 468b - b25f - 0fc2bdf774c8 @nl @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione di alcuni risultati @nl possibili , basata sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere di un valore inferiore . Questa tabella mostra gli importi dei @nl possibili rimborsi nei prossimi 2 anni e 11 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 EUR . Gli scenari presentati @nl mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono @nl una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il @nl prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o @nl al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs International non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza , e nel caso di @nl insolvenza del garante oppure nel caso di incapacità di quest ' ultimo di effettuare il pagamento integrale ai sensi della garanzia , potreste subire la perdita totale del @nl vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 748,00 EUR 778,10 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 7,49 % 2,23 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando che la @nl performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in tale scenario , i costi @nl attesi di entrata e di uscita per valore nominale sono pari a 68,60 EUR in caso di disinvestimento dopo il primo anno e a 58,60 EUR in caso @nl di disinvestimento dopo il periodo di detenzione raccomandato . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 2,23 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . Questo importo @nl comprende i costi di distribuzione @nl del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione della diminuzione del rendimento indicata nella tabella @nl dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto per @nl valore nominale è stimata come segue : costi di entrata : 58,60 EUR e costi di uscita : 0,00 EUR . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 2 anni e 11 mesi @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 2 anni e 11 mesi in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il @nl prodotto si può estinguere anticipatamente a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a vostro favore alcun diritto di estinguere il @nl prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare anticipatamente il prodotto . In @nl tal caso , il prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei meccanismi di copertura @nl dell ’ ideatore in relazione al prodotto . Inoltre , la persona che vi ha venduto il prodotto potrebbe addebitarvi una commissione di brokeraggio quando rivendete il @nl prodotto all ' ideatore . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a tale @nl soggetto . I reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul sito internet @nl http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance Securities , Plumtree Court , @nl 25 Shoe Lane , London , EC4A 4AU , United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs-eq-priip-kid-compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò @nl e i termini e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il prodotto sia stato emesso ai sensi @nl della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre disponibile come illustrato sul sito internet @nl http://www.gspriips.eu . @nl @nl 