Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 35 di 168 @nl BGF Sustainable Energy I2 Cap EUR @nl Codice ISIN : LU0368234703 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo punta a massimizzare il rendimento sull ' investimento mediante una combinazione di crescita del capitale e reddito sugli attivi @nl del Fondo . Il Fondo investe globalmente almeno il 70 % del patrimonio complessivo in titoli azionari -LRB- quali azioni -RRB- di società operanti nel settore @nl dell ' energia sostenibile . Le società sono valutate dal Gestore in base alla loro capacità di gestire i rischi e le opportunità associati al tema @nl dell ' energia sostenibile e il loro rischio ambientale , sociale e di governance -LRB- ESG -RRB- . Le società operanti nel settore dell ' energia sostenibile sono @nl quelle società che si occupano di energia e tecnologie energetiche alternative , tra cui : la tecnologia per l'energia rinnovabile ; gli sviluppatori di @nl energia rinnovabile ; i combustibili alternativi ; l'efficienza energetica ; l'energia e le infrastrutture abilitanti . Il Fondo non investirà in società che sono @nl classificate nei seguenti settori -LRB- secondo la definizione del Global Industry Classification Standard -RRB- : carbone e materiali di esplorazione e @nl produzione di gas e petrolio ; imprese integrate del settore del petrolio e del gas . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 5 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl alto . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - alto e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - alta . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 958,98 -LRB- - 90,41 % -RRB- € 647,21 -LRB- - 42,16 % -RRB- € 134,16 -LRB- - 35,02 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.198,98 -LRB- - 8,01 % -RRB- € 18.359,69 -LRB- 12,92 % -RRB- € 51.639,70 -LRB- 17,84 % -RRB- @nl Scenario moderato € 12.697,39 -LRB- 26,97 % -RRB- € 37.433,47 -LRB- 30,21 % -RRB- € 141.001,80 -LRB- 30,29 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 17.250,82 -LRB- 72,51 % -RRB- € 75.123,39 -LRB- 49,68 % -RRB- € 378.953,46 -LRB- 43,83 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 13.086,09 € 37.807,81 € 142.411,81 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 662,27 € 2.784,71 € 12.861,75 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 7,00 % 3,25 % 3,11 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,14 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,97 % @nl 