Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 151 di 168 @nl SISF Global Infl.Linked Bond C Cap . EUR @nl Codice ISIN : LU0180781394 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira a generare una crescita del capitale e reddito . Almeno due terzi del patrimonio del Fondo -LRB- liquidità esclusa -RRB- saranno @nl investiti in obbligazioni indicizzate all ' inflazione emesse da governi , agenzie governative e società di tutto il mondo . Le obbligazioni indicizzate @nl all ' inflazione offrono una protezione contro gli effetti dell ' aumento dei prezzi , poiché solitamente sia il valore dell ' importo preso in prestito che i @nl pagamenti degli interessi si muovono in linea con i prezzi al consumo . Il Fondo può investire anche in altri strumenti finanziari e detenere liquidità . @nl Inoltre gli strumenti derivati possono essere utilizzati per realizzare l'obiettivo di investimento , ridurre il rischio o per gestire il Fondo in modo più @nl efficiente . Può anche fare ricorso alla leva finanziaria e assumere posizioni corte . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché @nl alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 5.068,66 -LRB- - 49,31 % -RRB- € 6.882,81 -LRB- - 7,20 % -RRB- € 5.624,73 -LRB- - 5,59 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.004,33 -LRB- - 9,96 % -RRB- € 8.552,70 -LRB- - 3,08 % -RRB- € 8.220,79 -LRB- - 1,94 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.767,56 -LRB- - 2,32 % -RRB- € 10.250,01 -LRB- 0,50 % -RRB- € 10.615,24 -LRB- 0,60 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.570,02 -LRB- 5,70 % -RRB- € 12.254,65 -LRB- 4,15 % -RRB- € 13.674,18 -LRB- 3,18 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.066,56 € 10.352,51 € 10.721,39 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 512,45 € 1.140,48 € 2.207,81 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,16 % 2,28 % 2,17 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,06 % @nl 