Documento contenente le informazioni chiave @nl @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare @nl un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Nome del prodotto : CREDEMVITA LIFE MIX EVO -LRB- tariffa 60102 -RRB- - Advanced @nl Nome dell ' ideatore di PRIIP : Credemvita SpA -LRB- di seguito Credemvita -RRB- Sito web dell ' ideatore di PRIIP : www.credemvita.it @nl Autorità competente per il documento contenente le informazioni chiave : CONSOB Data di produzione del KID : 04/05/2021 @nl Recapito telefonico : +39 0522 586000 @nl S tate per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl C OS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl Tipo : Contratto di assicurazione sulla vita di tipo multiramo a vita intera e a premio unico con possibilità di premi aggiuntivi @nl Obiettivi : “ Credemvita Life Mix Evo ” è un prodotto d'investimento assicurativo che consente al Contraente di investire il premio unico iniziale , di @nl importo minimo pari a € 50.000 , e gli eventuali premi aggiuntivi , di importo minimo pari a € 10.000 , al netto dei costi , in una varietà di Fondi Esterni e @nl nella gestione separata " Credemvita II " . La parte di capitale investita nella gestione separata deve essere pari almeno al 30 % e al massimo 60 % mentre il @nl numero complessivo di OICR associato al contratto non può essere superiore a 25 e ciascuno di essi deve essere sottoscritto per un controvalore @nl superiore a € 1.000,00 . I Fondi Esterni disponibili per il presente contratto sono organismi di investimento collettivo del risparmio -LRB- OICR -RRB- sia armonizzati , @nl sia nazionali non armonizzati e commercializzati nel territorio nazionale . Il rendimento degli OICR dipende principalmente ed è direttamente collegato @nl all ' andamento dei mercati finanziari e all ' andamento dei singoli titoli nei quali ogni OICR è investito . Il rendimento della gestione separata è legato @nl all ' andamento finanziario delle attività che la compongono ; garantisce la conservazione del capitale investito nella gestione separata in caso di decesso @nl dell ’ assicurato , e in caso di riscatto parziale o totale se richiesto in una delle ‘’ finestre di riscatto garantito ’’ , ovvero nei primi 6 mesi successivi alla 4 ° @nl ricorrenza annuale , nei primi 6 mesi successivi alla 10 ° ricorrenza annuale e per medesimo periodo di 6 mesi ogni 5 annualità successive . La misura di @nl rivalutazione della gestione separata può essere negativa e non si consolida sul capitale investito nella gestione separata . @nl La misura percentuale della commissione di gestione calcolata sulla componente investita in Fondi Esterni è variabile in funzione dell ' ammontare del @nl cumulo dei premi versati dal Contraente , secondo le aliquote seguenti : fino a 100.000 Euro 2,15 % ; oltre 100.000 Euro e fino a 200.000 Euro 1,90 % ; oltre @nl 200.000 Euro e fino a 500.000 Euro 1,75 % ; oltre 500.000 Euro e fino a 1.000.000 Euro 1,60 % ; oltre 1.000.000 Euro e fino a 2.500.000 Euro 1,40 % ; oltre @nl 2.500.000 Euro 1,20 % . Per la componente investita in Gestione separata , la percentuale di rivalutazione annua riconosciuta è pari al rendimento @nl finanziario della Gestione separata diminuito di una Commissione di gestione , che varia in base al Rendimento finanziario ottenuto dalla gestione @nl separata stessa , come indicato di seguito : rendimento uguale o superiore a 1,30 % , commissione dell ' 1,30 % ; rendimento maggiore dell ' 1 % e inferiore a @nl 1,30 % , commissione pari al rendimento finanziario ; rendimento uguale o inferiore a 1 % , commissione dell ' 1 % . La percentuale di rivalutazione annua @nl potrebbe risultare negativa , anche in presenza di un Rendimento finanziario della Gestione separata positivo ma inferiore alla commissione di gestione @nl a pplicata dalla Compagnia . La commissione di gestione viene applicata anche se il rendimento finanziario della gestione separata è negativo . @nl Dopo una settimana dalla data di decorrenza del Contratto il Contraente , tramite richiesta scritta , può chiedere il disinvestimento , anche parziale , e il @nl contestuale reinvestimento delle quote possedute di uno o più Fondi Esterni in quote di altro / i Fondo / i Esterno / i in cui il Contratto consente di investire @nl -LRB- c.d. SWITCH -RRB- . Decorso almeno un anno dalla Data decorrenza del Contratto , il Contraente ha la facoltà di modificare l’allocazione dei Premi investiti tra @nl la Gestione Separata e i Fondi esterni . Credemvita effettua , per conto del Contraente e con piena autonomia operativa , una Attività di gestione periodica @nl ed una Attività di salvaguardia mediante le quali potrà , nel corso della durata contrattuale , trasferire il controvalore delle quote attribuite al Contratto su @nl un Fondo Esterno appartenente ad una certa Classe verso altro Fondo Esterno appartenente alla medesima Classe del primo . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : Il prodotto è rivolto ai clienti persone fisiche -LRB- retail , professionali e controparti @nl qualificate -RRB- fiscalmente residenti in Italia che intendono ricercare una crescita in un orizzonte temporale di medio termine in coerenza con il proprio @nl profilo di rischio / rendimento , potendo scegliere quanta parte del proprio capitale da investire sia integralmente preservato in caso di decesso e in caso @nl di riscatto in predeterminate ricorrenze - con la possibilità di incorrere in contenute perdite finanziare dovute anche all ’ assenza di consolidamento delle @nl prestazioni -LRB- componente legata alla gestione separata -RRB- - e quanta parte del capitale investito sia esposta alle oscillazioni di valore derivanti @nl dall ’ andamento dei mercati finanziari -LRB- componente legata ai fondi esterni -RRB- . Il prodotto è rivolto ai clienti con un livello di esperienza e conoscenza @nl almeno di base o superiore dei prodotti di investimento assicurativi e / o dei principali strumenti finanziari sul mercato -LRB- i.e. titoli azionari , obbligazionari -RRB- . @nl Il prodotto è rivolto a clienti con una tolleranza al rischio media , disposti ad accettare variazioni anche rilevanti del proprio investimento e con una @nl capacità di sostenere le perdite almeno media . La tolleranza al rischio e la capacità di sostenere le perdite possono variare in funzione della quota di @nl capitale destinata @nl - alla Gestione separata @nl - al portafoglio di OICR esterni Le scelte d'investimento possono essere riviste dal contraente nel tempo . @nl Il prodotto non è rivolto a clienti con un orizzonte di investimento di breve periodo , che hanno esigenza ed obiettivo di protezione del capitale e non @nl sono disposti a sopportare alcuna perdita . @nl Prestazioni assicurative e costi : Il Contratto prevede una prestazione assicurativa -LRB- in forma di capitale -RRB- in caso di decesso dell ’ Assicurato . In particolare , @nl i n caso di decesso dell ’ Assicurato , la Compagnia eroga ai Beneficiari il Valore del Contratto , pari alla somma @nl - del Capitale Assicurato , rivalutato al Giorno di determinazione relativo alla data in cui la Compagnia ha avuto notizia del decesso dell ’ Assicurato @nl - del Controvalore delle quote dei Fondi Esterni collegati al Contratto , calcolati il primo Giorno di Determinazione relativo alla data in cui la Compagnia @nl ha avuto notizia del decesso dell ’ Assicurato -LRB- ricezione del certificato di morte o notizia di un ’ Autorità competente -RRB- incrementato da una maggiorazione @nl riconosciuta in caso di decesso -LRB- Maggiorazione caso decesso -RRB- , calcolata in funzione del controvalore delle quote dei Fondi Esterni e in funzione dell ’ età @nl dell ’ Assicurato alla data del decesso : fino a 39 anni maggiorazione del 5 % , tra 40 anni e 70 anni maggiorazione del 2,50 % , oltre 70 anni maggiorazione @nl d ello 0,25 % . Tale integrazione è riconosciuta da Credemvita entro il limite massimo di 75.000 Euro . @nl La maggiorazione del capitale , prevista al verificarsi del decesso dell ’ Assicurato , comporta un costo pari allo 0,0214 % annuo del controvalore delle quote @nl attribuite al Contratto . Tale importo è già ricompreso nelle commissioni di gestione applicate ai Fondi Esterni e pertanto totalmente a carico della @nl Compagnia . @nl D urata : Prodotto a vita intera . @nl Pagina 1 di 3 @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni . Il rischio effettivo può variare in @nl misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere @nl minore . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari per disinvestire @nl anticipatamente . @nl La figura sopra riportata rappresenta un Indicatore Sintetico di Rischio . L’indicatore fornisce una guida del livello di rischiosità del prodotto @nl facilitandone così il confronto con altri prodotti . Tale indicatore permette di dedurre in quale misura il prodotto subirà perdite causate dalle oscillazioni @nl di mercato o dall ' impossibilità di Credemvita di onorare i propri obblighi contrattuali . @nl Il prodotto si attesta in una classe di rischio compresa tra 1 e 7 , ovvero un livello di rischio compreso tra molto basso e molto alto . I dettagli delle @nl combinazioni selezionabili sono contenute nell ' Allegato . @nl Per la parte investita in Fondi Esterni il grado di rischio e il rendimento dell ' investimento variano a seconda delle opzioni di investimento sottostanti . @nl Dalle stesse dipende la performance del prodotto nel suo complesso e conseguentemente il valore liquidato in caso di riscatto o di decesso . Le @nl informazioni specifiche relative a ciascun OICR sono riportate nei singoli KIID realizzati dalle società di gestione . @nl Per la parte investita in gestione separata , avete diritto alla restituzione del capitale investito in tale componente in caso di decesso dell ’ assicurato e in @nl caso di riscatto nelle finestre di riscatto garantito . Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla @nl performance futura del mercato e sono incerti . Tuttavia questa protezione dalla performance futura del mercato non si applicherà in caso di riscatto al @nl di fuori delle finestre di riscatto garantito . Per la parte investita nei fondi esterni , questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance @nl futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl SCENARI DI PERFORMANCE @nl Il livello di performance associato all ' investimento varia al variare del numero e della tipologia dei Fondi selezionati dal Contraente . L’elenco e le @nl caratteristiche dei singoli Fondi disponibili sono riportati nell ' Allegato al presente documento . @nl COSA ACCADE SE CREDEMVITA NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl In caso di insolvenza da parte di Credemvita , gli attivi a copertura degli impegni detenuti dalla Società saranno utilizzati per soddisfare – con priorità rispetto a @nl tutti gli altri creditori della Società stessa - il credito derivante dal vostro contratto , al netto delle spese necessarie alla procedura di liquidazione . Qualora tali @nl attivi non fossero sufficienti , si potrà utilizzare il patrimonio della Società in concorso con gli altri creditori della stessa . Non c ' è alcun sistema di garanzia @nl pubblico o privato che possa compensare in tutto o in parte le potenziali perdite . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield – RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ’ investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti ed accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 3 periodi di detenzione @nl differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti Euro 10.000 . Gli importi sono @nl stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni relative @nl a tali costi e illustrare l’impatto di tutti i costi sull ’ investimento nel corso del tempo . @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl In caso di disinvestimento dopo Disinvestimento a metà del Disinvestimento al termine del @nl Scenari 1 anno periodo di detenzione periodo di detenzione @nl raccomandato raccomandato @nl Costi totali Min € 150,06 € 418,68 € 636,14 @nl Max € 493,24 € 863,41 € 1.214,17 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno Min 1,50 % 1,37 % 1,22 % @nl Max 4,93 % 2,79 % 2,25 % @nl Pagina 2 di 3 @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costo sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl - Il significato delle differenti categorie di costo . @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Min 0,02 % L'impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl Costi una tantum Costi di ingresso @nl Max 0,04 % dell ' investimento . @nl Min 0,00 % @nl Costi di uscita L'impatto dei costi di uscita dall ' investimento . @nl Max 0,02 % @nl L'impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio 0,00 % @nl sottostanti per il prodotto . @nl Min 1,18 % L'impatto dei costi che rileviamo ogni anno per la gestione dei @nl Altri costi correnti @nl Max 2,22 % vostri investimenti . Include i costi di distribuzione del prodotto . @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE @nl PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni @nl Credemvita consiglia sulla base delle specifiche caratteristiche del prodotto e per realizzare gli obiettivi ad esso connesso , di detenere tale prodotto per il @nl periodo corrispondente al periodo di detenzione raccomandato . Le informazioni specifiche su ciascuna opzione di investimento OICR sottostante sono @nl riportate nei documenti contenenti le informazioni chiave per gli investitori -LRB- KIID -RRB- realizzati dalle singole società di gestione . @nl Il Contraente può esercitare il Riscatto parziale su una singola componente -LRB- gestione separata o Fondi esterni -RRB- o su entrambe le componenti . Il Riscatto @nl parziale può essere esercitato se : - risultano decorsi 30 giorni dalla Data di decorrenza del Contratto per il riscatto parziale di Fondi esterni ; - risulta decorso @nl un anno dalla Data di decorrenza del Contratto per il riscatto parziale della Gestione Separata o di entrambe le componenti ; @nl Il Contraente può esercitare il Riscatto totale se : - è decorso un anno dalla Data di decorrenza del Contratto ; - non risultino superati i limiti di cui all ’ allegato 1 , @nl accettato dal Contraente con la sottoscrizione della Proposta . @nl Per l’operazione di Riscatto totale e per ogni operazione di Riscatto parziale del Contratto , sarà applicato un costo fisso di 50,00 Euro -LRB- 25,00 Euro da applicare @nl alla componente della gestione separata e 25,00 Euro da applicare alla componente di Fondi esterni -RRB- a fronte delle spese per il rimborso del capitale . E ' @nl previsto inoltre un costo percentuale sull ’ ammontare del capitale riscattato , considerato al netto del costo fisso di cui sopra , in funzione degli anni di @nl decorrenza del Contratto o del singolo versamento aggiuntivo , come segue : entro il primo anno 2,50 % ; oltre 1 anni e entro 2 anni 2,00 % ; oltre 2 anni e entro 3 @nl anni 1,50 % ; oltre 3 anni ed entro 4 anni 1,00 % ; oltre 4 anni 0 % @nl Il riscatto delle componente di gestione separata al di fuori delle finestre di riscatto garantito comporta la perdita della garanzia di conservazione del capitale @nl riconosciuto . @nl COME POSSO PRESENTARE RECLAMI ? @nl Qualora il servizio offerto da Credemvita , il rapporto contrattuale o la gestione dei sinistri non risultassero di suo gradimento , interessi del problema @nl l’intermediario che ha emesso il contratto . Nel caso in cui l’inconveniente non dovesse essere risolto e volesse sporgere reclamo può inviarlo per iscritto , @nl corredato della necessaria documentazione , alla Funzione di Credemvita preposta all ' esame e alla trattazione dei reclami ai seguenti recapiti : Credemvita @nl S.p.A. , Funzione Reclami - Via Sani , 1 - 42121 Reggio Emilia , Fax n. 0522 452704 , E-mail : reclami@credemvita.it . Tutte le informazioni relative a come il @nl Contraente potrà presentare reclamo sono disponibili sul sito : www.credemvita.it . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Il presente documento fornisce un ' informazione di sintesi sulle caratteristiche , sulle garanzie , sui costi e sugli eventuali rischi del prodotto e deve essere letto @nl congiuntamente al Set Informativo , da consegnarsi al Contraente in base a obblighi normativi . Ulteriori dettagli sono disponibili sul sito www.credemvita.it @nl Credemvita S.p.A. @nl Società con unico socio , soggetta ad attività di direzione e coordinamento -LRB- ex art. 2497 bis c.c. -RRB- da parte di Credito Emiliano S.p.A. - Capitale interamente versato di euro 121.600.044 - @nl REA n ° 185343 presso la Camera di Commercio di Reggio Emilia - Registro delle Imprese di Reggio Emilia , Codice Fiscale 014737550351 , Partita IVA 02823390352 - Iscrizione all ’ Albo @nl delle Imprese di Assicurazione n ° 1.00105 - Sede Legale e Direzione : Via Luigi Sani , 1 42121 Reggio Emilia -LRB- Italia -RRB- - Tel : +39 0522 586000 - Fax : +39 0522 452704 - www.credemvita.it @nl - info@credemvita.it - PEC : info@pec.credemvita.it @nl Credemvita ha adottato un Modello ai sensi del D.Lgs . 231/01 , di cui Parte Generale e Codice Etico sono consultabili sul sito www.credemvita.it @nl Pagina 3 di 3 @nl 