1 di 3 @nl Poste Vita S.p.A. @nl 00144 , Roma -LRB- RM -RRB- , viale Beethoven , 11 • Tel. : -LRB- +39 -RRB- 06 549241 • Fax : -LRB- +39 -RRB- 06 54924203 • PEC : postevita@pec.postevita.it • www.postevita.it • Partita IVA 05927271006 • Codice Fiscale 07066630638 @nl • Capitale Sociale Euro 1.216.607.898,00 i.v. • Registro Imprese di Roma n. 07066630638 , REA n. 934547 • Iscritta alla Sezione I dell ’ Albo delle imprese di assicurazione al n. 1.00133 • Autorizzata @nl all ’ esercizio dell ’ attività assicurativa in base alle delibere ISVAP n. 1144/1999 , n. 1735/2000 , n. 2462/2006 e n. 2987/2012 • Società capogruppo del gruppo assicurativo Poste Vita , iscritto all ’ albo dei @nl gruppi assicurativi al n. 043 • Società con socio unico , Poste Italiane S.p.A. , soggetta all ’ attività di direzione e coordinamento di quest ’ ultima . @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le infor - @nl mazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutare a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto @nl e di consentire un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Poste Progetto Dinamico Più @nl Poste Vita S.p.A. - Gruppo Poste Italiane . @nl Sito internet : www.postevita.it - Recapito telefonico : 06.54924.1 - Per ulteriori informazioni chiamare il Numero Verde : 800.316.181 @nl E-mail : infoclienti@postevita.it ; PEC : postevita@pec.postevita.it . @nl Sede Legale : Viale Beethoven , 11 - 00144 Roma , Italia @nl In relazione alle informazioni contenute nel presente documento , Poste Vita S.p.A. è soggetta alla vigilanza di CONSOB - Commissione Nazionale @nl per le Società e la Borsa e IVASS - Istituto per la Vigilanza sulle Assicurazioni . @nl Il presente documento è stato prodotto in data : 22/03/2021 . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo : Poste Progetto Dinamico Più è un contratto assicurativo sulla vita in forma mista di durata 10 anni c.d. “ multiramo ” , a premio unico e premi @nl aggiuntivi , caratterizzato dalla combinazione di un prodotto assicurativo con partecipazione agli utili e di un prodotto d’investimento assicurativo di @nl tipo unit - linked . @nl Il Premio Investito viene investito in una Combinazione Predefinita di Partenza costituita per il 100 % dalla Gestione Interna Separata PostaValore Più @nl e per lo 0 % nel Fondo Interno Assicurativo Poste Vita Progetto Dinamico . Poste Vita effettua trasferimenti automatici mensili di durata massima di 18 @nl mesi per effetto dei quali aumenta l’investimento senza garanzia di rendimento o di restituzione del capitale allocato nel Fondo Interno e diminuisce @nl quello nella Gestione Interna Separata -LRB- c.d. Riallocazione Graduale -RRB- . La Riallocazione Graduale include un meccanismo di accelerazione del trasfe - @nl rimento del Premio dalla Gestione Separata al Fondo Interno , secondo una strategia che incrementa l’investimento quando si verifica una discesa @nl consistente dei mercati finanziari e che si attiva in base all ’ andamento di un Parametro di Riferimento predefinito . @nl Al termine del servizio , l’investimento sarà suddiviso secondo la Combinazione Predefinita Target costituita per il 30 % nella Gestione @nl Separata PostaValore Più e per il 70 % nel Fondo Interno Assicurativo Poste Vita Progetto Dinamico . Nel momento in cui mancano 18 mesi @nl dalla data di scadenza del contratto , si attiva automaticamente la Riallocazione Graduale Conclusiva : un piano di switch automatici mensili all ’ interno @nl della Combinazione Target presente in quel momento , dal Fondo Interno alla Gestione Separata , fino al raggiungimento della Combinazione Finale , @nl costituita al 100 % dalla Gestione Separata e allo 0 % dal Fondo Interno Assicurativo . Il Contratto si estingue automaticamente in caso di esercizio del @nl diritto di recesso , di riscatto totale di decesso dell ’ Assicurato o a scadenza . @nl Obiettivi : Poste Progetto Dinamico Più risponde contemporaneamente alle esigenze di risparmio e all ’ obiettivo di investimento , su un orizzonte @nl temporale di medio lungo periodo . La componente del Premio investita nella Gestione Separata viene rivalutata in base al risultato realizzato dalla @nl Gestione Separata Posta ValorePiù . La Gestione Separata investe prevalentemente in strumenti finanziari di natura obbligazionaria -LRB- Titoli di Stato , @nl obbligazioni societarie e OICR obbligazionari -RRB- e in misura inferiore in altri strumenti finanziari . @nl La componente del Premio investita nel Fondo Interno Assicurativo è collegata all ’ andamento del valore delle quote del Fondo Interno Poste Vita @nl Progetto Dinamico , il cui scopo è quello di realizzare l’incremento del patrimonio conferito tramite una gestione professionale attiva rispetto ad un @nl paramento oggettivo di riferimento -LRB- il “ Benchmark ” -RRB- . Il Fondo Interno Assicurativo prevede un ’ allocazione dinamica delle risorse , principalmente verso @nl quote di più OICVM di varie asset class , sia di Area Euro che internazionali , gestiti da diverse società di gestione . Il prodotto prevede la restituzione @nl di un importo almeno pari al Premio Investito nella Gestione Separata , ridotto di una percentuale pari alla Commissione di Gestione annuale prevista @nl contrattualmente , applicata per il periodo di permanenza nel Contratto e garantisce una copertura assicurativa ai Beneficiari designati in caso di @nl decesso dell ’ Assicurato attraverso l’incremento del valore del Contratto su entrambe le componenti dell ’ investimento -LRB- dal 35 % all ’ 1 % in base alle @nl fasce di età -RRB- . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : @nl Il prodotto si rivolge a clienti , caratterizzati da una conoscenza ed esperienza anche elementare dei mercati e degli strumenti finanziari e da una @nl propensione al rischio medio - bassa , che intendano cogliere in un orizzonte temporale di lungo termine le opportunità di rendimento del fondo interno @nl assicurativo scelto con un ’ esposizione significativa del capitale investito all ’ andamento dei mercati finanziari . @nl Prestazioni assicurative e costi : @nl Trascorsi 18 mesi dalla data di decorrenza del Contratto , è previsto il pagamento al Contraente di un Bonus , di importo pari al costo applicato al pre - @nl mio unico versato al momento dell ’em issione . Il Bonus viene versato sul contratto , nella componente allocata nella Gestione Separata e incrementa @nl il capitale assicurato maturato . @nl In caso di decesso dell ’ Assicurato , il Contratto prevede il pagamento , in favore dei Beneficiari designati dal Contraente , di un capitale pari alla somma @nl del controvalore delle quote del Fondo Interno Assicurativo e del Capitale Assicurato rivalutato in base al risultato realizzato dalla Gestione Separata . @nl La somma dei suddetti importi , è definita come il Capitale Caso Morte , che verrà maggiorato : @nl a-RRB - in caso di decesso dell ’ Assicurato nel primo Anno Assicurativo del Contratto , di un importo pari ai costi gravanti sul Premio Versato ; o @nl b -RRB- in caso di decesso dell ’ Assicurato dal secondo Anno Assicurativo del Contratto in poi , di una percentuale del Capitale Caso Morte definita in base @nl all ’ età dell ’ Assicurato al momento del decesso . Tale maggiorazione non può superare i 50.000 Euro . @nl Alla scadenza del Contratto , se l’Assicurato è in vita , è previsto il pagamento del Capitale Assicurato investito interamente nella Gestione Separata , @nl alla data di scadenza , a seguito della Riallocazione Graduale Conclusiva . @nl Il valore delle prestazioni è riportato nella sezione “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? ” . @nl Il premio è unico e di importo non inferiore a 25.000 Euro . È possibile effettuare versamenti aggiuntivi anche on line , tramite la propria Area Riservata @nl dal sito www.postevita.it . @nl Il premio della copertura assicurativa relativa alla maggiorazione in caso di decesso dell ’ Assicurato è pari allo 0,10 % annuo , compreso nella commis - @nl sione trattenuta dal rendimento della Gestione Separata e nella commissione di gestione applicata al Fondo Interno Assicurativo . La riduzione del @nl rendimento annuo dovuta al prelievo dei premi assicurativi corrisponde allo 0,10 % , sull ’ orizzonte temporale raccomandato pari a 5 anni . L’importo @nl investito è pari al 99 % del premio versato . @nl 2 di 3 @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore sintetico di rischio : @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni . @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad @nl altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul @nl mercato o a causa dell ’ incapacità della Compagnia di pagare quanto dovuto . @nl Il prodotto è stato classificato al livello 3 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - bassa . Ciò significa @nl che le probabilità che si verifichino delle perdite sono medio - basse e che è improbabile che le cattive condizioni @nl di mercato influenzino la capacità della Compagnia di pagare quanto dovuto . @nl Il Contraente ha diritto alla restituzione di almeno il 27,68 % del proprio capitale . Qualsiasi importo superiore a @nl quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . @nl Se la Compagnia non è in grado di pagare quanto dovuto , il Contraente potrebbe perdere l’intero investimento . @nl Scenari di performance : @nl Investimento € 10.000 @nl Premio assicurativo € 64 1 anno 3 anni @nl 5 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress @nl Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 6.004 € @nl -39,96 % @nl 8.158 € @nl -6,62 % @nl 7.777 € @nl -5,09 % @nl Scenario sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 9.565 € @nl -4,35 % @nl 9.535 € @nl -1,49 % @nl 9.858 € @nl -0,29 % @nl Scenario moderato @nl Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 10.360 € @nl 3,60 % @nl 10.969 € @nl 3,20 % @nl 11.858 € @nl 3,42 % @nl Scenario favorevole @nl Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 11.132 € @nl 11,32 % @nl 12.537 € @nl 7,74 % @nl 14.199 € @nl 7,01 % @nl Scenario di morte @nl Evento assicurato @nl Possibile rimborso a favore @nl dei beneficiari al netto dei @nl costi @nl 11.396 € 12.188 € 13.044 € @nl La presente tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 Euro . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento @nl e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è man - @nl tenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui @nl la Compagnia non sia in grado di pagare . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , e comprendono i costi sostenuti dal Contraente per la remunerazione del con - @nl sulente o del distributore . @nl Le cifre non tengono conto della situazione fiscale personale del Contraente , che può incidere anch ’ essa sull ’ importo del rimborso . @nl Cosa accade se Poste Vita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza della Compagnia , l’investitore potrebbe rischiare di subire una perdita finanziaria . Non è previsto alcuno schema di garanzia @nl pubblico o privato che possa compensare in tutto o in parte eventuali perdite . @nl 3 di 3 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo : @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ’ investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per @nl uscita anticipata . Questi importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti 10.000 Euro . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Investimento 10.000 EUR @nl Scenari @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di @nl disinvestimento dopo @nl 3 anni @nl In caso di @nl disinvestimento alla fine @nl del 5 anno @nl Costi totali @nl @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno @nl 264 € @nl 2,64 % @nl 744 € @nl 2,29 % @nl 1.069 € @nl 1,81 % @nl Composizione dei costi : @nl La seguente tabella presenta l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato e il significato delle differenti categorie di costo . @nl Questa tabella rappresenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,21 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo impor - @nl to comprende anche i costi di distribuzione . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla scadenza . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del portafoglio 0,00 % Impatto dei costi d’acquisto e vendita degli investimenti @nl sottostanti . @nl Altri costi correnti 1,60 % Impatto dei costi trattenuti annualmente per gestire gli @nl investimenti e dei costi presentati nella sezione II . @nl Oneri accessori @nl Commissioni di performance 0,00 % Impatto della commissione di performance . @nl Commissioni di overperformance 0,00 % Impatto dei carried interests . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato è stato scelto prudenzialmente , sulla base delle caratteristiche del prodotto , per compensare possibili anda - @nl menti negativi del mercato nei primi anni di contratto . @nl Il Contraente ha la facoltà di recedere dal Contratto entro 30 giorni dalla data di sottoscrizione dello stesso e di versamento del premio , ovvero dalla @nl sua conclusione . @nl Trascorso il periodo previsto per l’esercizio del diritto di recesso , il Contraente può esercitare il riscatto , sia totale che parziale , della prestazione ma - @nl turata . In caso di collocamento a distanza mediante Modulo di Proposta , prima che sia avvenuto l’addebito del premio , il Contraente può esercitare il @nl diritto di revoca . Per effetto dei costi e della variabilità del valore delle quote del Fondo Interno Assicurativo , l’importo da liquidare in caso di riscatto @nl potrà essere inferiore al Premio Investito . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti il rapporto contrattuale devono essere presentati tramite apposita comunicazione scritta , indirizzata a : Poste Vita S.p.A. @nl - Gestione Reclami , Viale Beethoven , 11 - 00144 Roma , n ° fax 06.5492.4426 , e-mail : reclami@postevita.it . @nl La Compagnia è tenuta a fornire riscontro al reclamante entro 45 giorni dal ricevimento del reclamo . @nl Per le informazioni di dettaglio sulle procedure da seguire per presentare reclami si rimanda alla pagina web della Compagnia , disponibile all ’ indirizzo @nl https://postevita.poste.it/assistenza/reclami.html . @nl Eventuali reclami afferenti le attività dell ’ intermediario Poste Italiane S.p.A. - Patrimonio BancoPosta devono essere presentati tramite apposita @nl comunicazione scritta , indirizzata a : Poste Italiane S.p.A. , Patrimonio BancoPosta - Gestione Reclami , Viale Europa , 190 - 00144 Roma , @nl n ° fax 06.5958.0160 , e-mail certificata : reclami.bancoposta@pec.posteitaliane.it oppure è possibile presentare reclamo on line all ’ indirizzo @nl https://www.poste.it/reclamo-servizi-bancoposta.html . @nl L’intermediario è tenuto a fornire riscontro al reclamante entro 45 giorni dal ricevimento del reclamo . @nl Altre informazioni rilevanti @nl A far data dalla sottoscrizione del Contratto il Contraente può scegliere di attivare le seguenti opzioni . @nl Il Contraente potrà attivare l’Opzione Cedola unicamente al momento della sottoscrizione del Contratto . Il servizio consiste nella liquidazione della @nl performance annuale complessiva , mediante il pagamento di una cedola di importo variabile , proporzionale alle percentuali di investimento nella @nl Gestione Separata e nel Fondo Interno Assicurativo , corrisposta al Contraente o al Beneficiario , se nominato per questa Opzione . In caso di Collo - @nl camento mediante tecniche di vendita a distanza , il Beneficiario della Cedola può essere esclusivamente il Contraente . @nl Poste Vita effettua un Ribilanciamento Automatico Annuale riallocando l’investimento secondo le percentuali di composizione della Combinazio - @nl ne Predefinita Target di appartenenza . Il Ribilanciamento Automatico Annuale si attiva al termine del servizio di Riallocazione Graduale . La Data di @nl Ribilanciamento è fissa e corrisponde al 31 gennaio di ogni anno . Il Ribilanciamento Automatico Annuale è effettuato da Poste Vita su tutti i contratti @nl emessi fino al 31 dicembre dell ’ anno precedente e attivi alla Data Ribilanciamento . Tale servizio avviene esclusivamente se la percentuale allocata @nl nel Fondo Interno Poste Vita Progetto Dinamico ha subito un ’ oscillazione in eccesso o in difetto di una percentuale pari o superiore al 10 % rispetto @nl a quella della combinazione predefinita di investimento di appartenenza . Se , a seguito di un versamento di premio aggiuntivo , si riattiva il Servizio di @nl Riallocazione Graduale , il ribilanciamento automatico si interrompe e si riattiva quando viene raggiunta la Combinazione Target . @nl Una volta raggiunta la Combinazione Predefinita Target , il Contraente potrà effettuare operazioni di switch , esclusivamente in misura totale , trasfe - @nl rendo l’intero importo o su una delle altre Combinazioni Predefinite Target disponibili o tra Fondi Interni Assicurativi . Il Ribilanciamento Automatico @nl non si attiva e gli switch non sono consentiti negli ultimi 18 mesi di Contratto . @nl Ulteriori informazioni di dettaglio sono fornite nel documento informativo precontrattuale aggiuntivo per i prodotti d’investimento assicurativi -LRB- DIP @nl aggiuntivo IBIP -RRB- e nelle condizioni di assicurazione consultabili sul sito www.postevita.it e consegnati al Contraente prima della sottoscrizione del @nl contratto secondo quanto previsto dalla normativa di riferimento . @nl Mod . 230 / K1 Ed . marzo 2021 @nl 