Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 70 di 168 @nl Fidelity America Y $ @nl Codice ISIN : LU0318939179 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira ad ottenere la crescita del capitale a lungo termine con un livello di reddito prevedibilmente basso . Investe almeno il 70 % @nl in azioni di società statunitensi ed ha la facoltà di investire al di fuori delle principali aree geografiche , settori di mercato , industrie o classi di @nl attività del Fondo stesso . Può investire direttamente negli attivi , oppure ottenere l'esposizione agli stessi indirettamente , attraverso altri mezzi @nl consentiti , compresi i derivati . Può utilizzare derivati allo scopo di ridurre il rischio o i costi oppure di generare ulteriore capitale o reddito in linea @nl con il suo profilo di rischio . Il Fondo ha la possibilità di scegliere gli investimenti tra quelli previsti dagli obiettivi e dalle politiche d'investimento del @nl Fondo stesso . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.820,52 -LRB- - 71,79 % -RRB- € 3.754,57 -LRB- - 17,79 % -RRB- € 2.254,89 -LRB- - 13,84 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.185,95 -LRB- - 18,14 % -RRB- € 7.737,44 -LRB- - 5,00 % -RRB- € 8.037,94 -LRB- - 2,16 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.178,71 -LRB- 1,79 % -RRB- € 12.566,30 -LRB- 4,67 % -RRB- € 15.945,33 -LRB- 4,78 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 12.601,11 -LRB- 26,01 % -RRB- € 20.319,35 -LRB- 15,23 % -RRB- € 31.493,01 -LRB- 12,16 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.490,31 € 12.691,97 € 16.104,78 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 578,66 € 1.549,35 € 3.376,04 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,87 % 2,87 % 2,75 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,63 % @nl 