@nl @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e @nl di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl @nl PRODOTTO @nl NOME @nl SWITCH BARRIER DIGITAL CERTIFICATES CON EFFETTO CONSOLIDAMENTO su Azione @nl Engie SA Scadenza 30.04.2025 @nl CODICE IDENTIFICATIVO ISIN : XS2267106719 @nl EMITTENTE / IDEATORE INTESA SANPAOLO S.P.A. @nl CONTATTI @nl Sito internet : group.intesasanpaolo.com @nl Numero verde : 800 303 303 @nl Indirizzo di posta elettronica : info@intesasanpaolo.com @nl AUTORITÀ COMPETENTE CONSOB @nl DATA DI AGGIORNAMENTO 18 marzo 2021 @nl @nl State per acquistare un @nl prodotto che non è @nl semplice e può essere di @nl difficile comprensione . @nl @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl TIPO Digital Investment Certificate @nl OBIETTIVI L'obiettivo del prodotto è quello di offrire all ' investitore la possibilità di ottenere un rendimento aggiuntivo in cambio dell ' assunzione @nl del rischio di perdita del capitale investito . @nl Attività Sottostante @nl Azione ENGIE SA -LRB- ISIN : FR0010208488 -RRB- . @nl Come viene determinato il rendimento @nl • Valore di Riferimento dell ’ Attività Sottostante : in ciascun Periodo di Valutazione , il valore dell ' Attività Sottostante sarà pari alla @nl media aritmetica dei prezzi di chiusura giornalieri dell ' Attività Sottostante in ciascuna data di tale Periodo di Valutazione . @nl • Evento Switch : l'Evento Switch si verificherà qualora , nel relativo Periodo di Valutazione Switch , il Valore di Riferimento dell ' Attività @nl Sottostante sia pari o superiore al Livello Switch . @nl • Importo di Liquidazione alla Data di Scadenza : l'importo alla Data di Scadenza sarà determinato come segue : @nl ○ qualora l'Evento Switch non si sia verificato durante la vita dei Certificati : @nl − qualora il Valore di Riferimento Finale sia pari o superiore al Livello Barriera : @nl l’investitore riceverà alla Data di Liquidazione un importo pari al Prezzo di Emissione . @nl − qualora il Valore di Riferimento Finale sia inferiore al Livello Barriera : @nl l’investitore riceverà alla Data di Liquidazione un importo legato al Valore di Riferimento Finale . @nl ○ qualora l'Evento Switch si sia verificato durante la vita dei Certificati : @nl l’investitore riceverà alla Data di Liquidazione un importo pari al Prezzo di Emissione . @nl • Importo Digital : il prodotto offre la possibilità di ricevere il pagamento di uno o più Importi Digital nel caso in cui il Valore di @nl Riferimento dell ' Attività Sottostante , nel relativo Periodo di Valutazione Digital , sia pari o superiore al Livello Digital . L'Importo Digital @nl è pari ad Euro 33,70 e sarà corrisposto nella relativa Data di Pagamento Digital . Inoltre , qualora il Valore di Riferimento dell ' Attività @nl Sottostante nel relativo Periodo di Valutazione Consolidamento sia superiore o pari al Livello Consolidamento , tutti gli Importi Digital @nl previsti nelle Date di Pagamento Digital successive verranno corrisposti , anche se il Valore di Riferimento dell ’ Attività Sottostante @nl dovesse essere inferiore al Livello Digital , nelle Date di Pagamento Digital successive a tale Periodo di Valutazione Consolidamento @nl -LRB- effetto consolidamento -RRB- . Nel caso in cui il Valore di Riferimento dell ' Attività Sottostante , nel relativo Periodo di Valutazione Digital , @nl sia inferiore al Livello Digital , e non si sia attivato l’effetto consolidamento , non sarà corrisposto alcun Importo Digital nella relativa @nl Data di Pagamento Digital . @nl Date e valori chiave @nl • Prezzo di Emissione – Euro 1.000 @nl • Data di Emissione – 30 aprile 2021 o , in caso di posticipo , la @nl data indicata in un avviso pubblicato dall ’Em ittente @nl • Valore di Riferimento Iniziale – pari alla media aritmetica dei @nl prezzi di chiusura giornalieri dell ' Attività Sottostante in @nl ciascuna data del Periodo di Valutazione Iniziale @nl • Valore di Riferimento Finale – pari alla media aritmetica dei @nl prezzi di chiusura giornalieri dell ' Attività Sottostante in @nl ciascuna data del Periodo di Valutazione Finale @nl • Livello Barriera – 65 % del Valore di Riferimento Iniziale @nl • Livello Digital – 65 % del Valore di Riferimento Iniziale @nl • Livello Switch – 100 % del Valore di Riferimento Iniziale @nl • Livello Consolidamento – 100 % del Valore di Riferimento @nl Iniziale @nl • Periodi di Valutazione @nl ○ Periodo di Valutazione Iniziale – 28 aprile 2021 , 29 aprile @nl 2021 , 30 aprile 2021 , 3 maggio 2021 e 4 maggio 2021 @nl ○ Periodi di Valutazione Digital – 19 aprile 2022 , 20 aprile @nl 2022 , 21 aprile 2022 , 22 aprile 2022 e 25 aprile 2022 @nl -LRB- Primo Periodo di Valutazione Digital -RRB- ; 18 aprile 2023 , 19 @nl aprile 2023 , 20 aprile 2023 , 21 aprile 2023 e 24 aprile @nl @nl ○ Periodi di Valutazione Switch – 19 aprile 2022 , 20 aprile 2022 , @nl 21 aprile 2022 , 22 aprile 2022 e 25 aprile 2022 -LRB- Primo Periodo @nl di Valutazione Switch -RRB- ; 18 aprile 2023 , 19 aprile 2023 , 20 aprile @nl 2023 , 21 aprile 2023 e 24 aprile 2023 -LRB- Secondo Periodo di @nl Valutazione Switch -RRB- ; e 18 aprile 2024 , 19 aprile 2024 , 22 aprile @nl 2024 , 23 aprile 2024 e 24 aprile 2024 -LRB- Terzo Periodo di @nl Valutazione Switch -RRB- @nl ○ Periodi di Valutazione Consolidamento – 19 aprile 2022 , 20 @nl aprile 2022 , 21 aprile 2022 , 22 aprile 2022 e 25 aprile 2022 @nl -LRB- Primo Periodo di Valutazione Consolidamento -RRB- ; 18 aprile @nl 2023 , 19 aprile 2023 , 20 aprile 2023 , 21 aprile 2023 e 24 aprile @nl 2023 -LRB- Secondo Periodo di Valutazione Consolidamento -RRB- ; 18 @nl aprile 2024 , 19 aprile 2024 , 22 aprile 2024 , 23 aprile 2024 e 24 @nl aprile 2024 -LRB- Terzo Periodo di Valutazione Consolidamento -RRB- @nl ○ Periodo di Valutazione Finale – 22 aprile 2025 , 23 aprile 2025 , @nl 24 aprile 2025 , 25 aprile 2025 e 28 aprile 2025 @nl • Date di Pagamento Digital – 29 aprile 2022 -LRB- in relazione al Primo @nl Periodo di Valutazione Digital -RRB- ; 28 aprile 2023 -LRB- in relazione al @nl Secondo Periodo di Valutazione Digital -RRB- ; 30 aprile 2024 -LRB- in @nl relazione al Terzo Periodo di Valutazione Digital -RRB- ; e 30 aprile 2025 @nl -LRB- in relazione al Quarto Periodo di Valutazione Digital -RRB- @nl • Data di Liquidazione – 30 aprile 2025 @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 2023 -LRB- Secondo Periodo di Valutazione Digital -RRB- ; 18 aprile @nl 2024 , 19 aprile 2024 , 22 aprile 2024 , 23 aprile 2024 e 24 @nl aprile 2024 -LRB- Terzo Periodo di Valutazione Digital -RRB- ; e 22 @nl aprile 2025 , 23 aprile 2025 , 24 aprile 2025 , 25 aprile 2025 @nl e 28 aprile 2025 -LRB- Quarto Periodo di Valutazione Digital -RRB- @nl • Data di Scadenza – 30 aprile 2025 @nl • Mercato di negoziazione previsto – Luxembourg Stock Exchange e @nl Borsa Italiana – SeDeX @nl Rettifiche @nl I termini del prodotto stabiliscono che al verificarsi di taluni eventi di rettifica , l’Emittente , agendo in qualità di agente di calcolo , avrà @nl diritto a porre in essere alcune azioni , determinazioni o valutazioni , agendo a sua esclusiva discrezione . Tali azioni , determinazioni o @nl valutazioni potrebbero influenzare gli importi da corrispondere ai sensi dei certificati . @nl INVESTITORI @nl AL DETTAGLIO @nl A CUI SI @nl INTENDE @nl COMMERCIALI @nl ZZARE IL @nl PRODOTTO @nl Il prodotto si rivolge all ’ investitore che : @nl • dispone di una conoscenza / esperienza buona dei mercati e dei prodotti finanziari ; @nl • ha un orizzonte temporale di investimento coerente con la data di scadenza del prodotto ; @nl • è disposto a sopportare perdite fino all ' intero ammontare investito ; @nl • desidera , pur senza garanzia di rientrare in possesso dell ' ammontare investito , poter disinvestire il prodotto prima della sua @nl naturale scadenza . @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl INDICATORE DI RISCHIO @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl @nl @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino al 30 aprile 2025 . Il rischio @nl effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la @nl somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa dell ’ incapacità dell 'Em ittente di pagarvi quanto dovuto . L'Emittente ha @nl classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Questa classificazione deriva da due elementi : una stima del @nl rischio di mercato , secondo cui le perdite potenziali dovute alla performance futura sono classificate nel livello medio - alto , e una stima del rischio di credito , @nl secondo cui è improbabile che cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'Em ittente di pagarvi . Questo prodotto non comprende alcuna @nl protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . Se l'Emittente non è in grado di @nl pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl SCENARI DI PERFORMANCE @nl L’andamento futuro del mercato non può essere previsto con precisione . Gli scenari indicati sono solo un ’ indicazione di alcuni dei possibili esiti @nl dell ’ investimento e sono basati su rendimenti recenti . L’effettivo rendimento dell ’ investimento potrebbe quindi essere anche inferiore a quello sotto @nl riportato . @nl @nl INVESTIMENTO EUR 10.000 @nl @nl SCENARI 1 anno 2 anni @nl Data di Scadenza -LRB- Periodo di @nl detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi EUR 714 EUR 4.959 EUR 2.961 @nl Rendimento medio per ciascun anno -92,86 % -29,58 % -26,23 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 8.229 EUR 7.731 EUR 5.608 @nl Rendimento medio per ciascun anno -17,71 % -12,07 % -13,46 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.363 EUR 10.685 EUR 11.342 @nl Rendimento medio per ciascun anno 3,63 % 3,37 % 3,20 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 11.182 EUR 11.269 EUR 11.342 @nl Rendimento medio per ciascun anno 11,82 % 6,16 % 3,20 % @nl @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi fino alla Data di Scadenza , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di Euro 10.000 . Gli scenari @nl presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una @nl stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli @nl importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica @nl quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui l’Emittente non è in grado di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl @nl @nl COSA ACCADE SE INTESA SANPAOLO S.P.A. NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di indennizzo o di garanzia dell ’ investitore . Gli obblighi dell ’Em ittente nascenti dal prodotto non sono @nl subordinati ad altre passività dello stesso , fatta eccezione per quelle assistite da cause legittime di prelazione . Ne consegue che , in caso di liquidazione @nl dell ’Em ittente , il credito dei portatori verrà soddisfatto di pari passo con gli altri crediti chirografari -LRB- cioè non garantiti e non privilegiati -RRB- e l’investitore @nl potrebbe perdere parte o l’intero capitale investito . In caso di dissesto o di rischio di dissesto dell ’Em ittente , l’investimento nel titolo potrebbe inoltre essere @nl soggetto all ’ applicazione del c.d. " bail - in " che potrebbe comportare , nel rispetto del principio , previsto dalla normativa applicabile , per cui nessun creditore @nl dovrebbe subire perdite superiori a quelle che avrebbe subito se la banca fosse stata liquidata con procedura ordinaria di insolvenza , la svalutazione del @nl titolo , l’azzeramento del credito incorporato o la sua conversione in azioni . Si segnala inoltre che qualunque pagamento potrebbe essere ritardato . @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , ricorrenti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per l'uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Il Soggetto che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , in tal caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl INVESTIMENTO EUR 10.000 @nl SCENARI @nl In caso di disinvestimento dopo @nl 1 anno @nl In caso di disinvestimento dopo @nl 2 anni @nl In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali EUR 357,00 EUR 357,00 EUR 282,00 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 3,78 % 1,86 % 0,74 % @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl • l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl • il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl QUESTA TABELLA PRESENTA L’IMPATTO SUL RENDIMENTO PER ANNO @nl COSTI UNA TANTUM @nl Costi di ingresso 0,74 % @nl Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo importo comprende i costi di @nl distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl COSTI RICORRENTI @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % Non applicabile @nl Altri costi ricorrenti 0,00 % Non applicabile @nl ONERI ACCESSORI @nl Commissioni di @nl performance @nl 0,00 % Non applicabile @nl Carried interests @nl -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0,00 % Non applicabile @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino alla Data di Scadenza @nl Il periodo di detenzione raccomandato corrisponde alla durata residua massima del prodotto . Potrebbe non essere possibile vendere il prodotto prima della @nl Data di Scadenza . Qualora fosse possibile vendere il prodotto prima di tale data , si potrebbe comunque incorrere in costi e perdite di parte o tutto il capitale @nl anche nel caso in cui il valore dell ’ attività sottostante fosse cresciuto . L’Emittente non ha alcun obbligo di garantire un mercato secondario per il prodotto @nl ma potrebbe decidere , caso per caso , di riacquistare il prodotto . Ulteriori informazioni sono disponibili su richiesta . @nl @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Il Cliente può inviare un reclamo alla Banca per posta ordinaria a Ufficio Reclami Intesa Sanpaolo S.p.A. - Piazza San Carlo 156 – 10121 TORINO , per posta @nl elettronica alla casella assistenza.reclami@intesasanpaolo.com , attraverso posta elettronica certificata -LRB- PEC -RRB- a assistenza.reclami@pec.intesasanpaolo.com , @nl tramite fax al numero 011 / 0937350 , presentandolo allo sportello dove è intrattenuto il rapporto o presso altri punti operativi della Banca o direttamente @nl online compilando l’apposito form presente nella sezione “ Reclami e risoluzione delle controversie ” sul sito www.intesasanpaolo.com . @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Per ulteriori informazioni su termini e condizioni del prodotto è possibile fare riferimento al prospetto e in generale alla documentazione di offerta @nl pubblicata sul sito internet www.intesasanpaolo.prodottiequotazioni.com in ottemperanza delle disposizioni di legge applicabili . @nl @nl 