Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 106 di 168 @nl MSIF Global Brands ZH EUR @nl Codice ISIN : LU0360483019 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : L’obiettivo di investimento del Global Brands Fund è ottenere un interessante tasso di rendimento nel lungo termine , denominato in @nl Dollari USA Il comparto investe principalmente in titoli azionari di società dei paesi sviluppati . Il Comparto investirà in un portafoglio ristretto di @nl titoli di società il cui successo , ad avviso della Società , è basato su beni immateriali -LRB- come , a titolo esemplificativo e non esaustivo , marchi , diritti @nl di proprietà intellettuale o metodi di distribuzione -RRB- atti a sostenere forti reti di attività in franchising . Il Comparto può anche investire , in via @nl accessoria , in azioni privilegiate , strumenti di debito convertibili in azioni ordinarie , privilegiate e warrant su titoli , e altri titoli collegati alle azioni al @nl fine di ottenere un ’ esposizione in società di mercati emergenti e sviluppati , così come in titoli azionari di società di mercati emergenti . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.657,60 -LRB- - 73,42 % -RRB- € 4.257,12 -LRB- - 15,70 % -RRB- € 2.736,51 -LRB- - 12,15 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.755,38 -LRB- - 12,45 % -RRB- € 9.872,15 -LRB- - 0,26 % -RRB- € 12.524,31 -LRB- 2,28 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.530,93 -LRB- 5,31 % -RRB- € 14.881,48 -LRB- 8,28 % -RRB- € 22.356,45 -LRB- 8,38 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 12.600,77 -LRB- 26,01 % -RRB- € 22.316,13 -LRB- 17,42 % -RRB- € 39.700,00 -LRB- 14,78 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.853,31 € 15.030,30 € 22.580,02 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 581,43 € 1.630,54 € 3.915,22 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,94 % 2,83 % 2,71 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,59 % @nl 