@nl @nl Pagina 1 DocID : e089ffab - 9e35 - 4ecd - a0f6 - 11c813c38d23 @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Autocallable Barrier Reverse Convertible Note con durata di 1 anno 6 mesi correlato a Amazon.com , Inc. . @nl Identificatori del prodotto Codice ISIN : DE000GH851S4 | WKN : GH851S @nl Ideatore del prodotto Goldman , Sachs & Co. . Wertpapier GmbH -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o chiamare il @nl numero +442070510419 -RRB- @nl Autorità competente Autorità Federale di Vigilanza sui Mercati Finanziari -LRB- BaFin -RRB- , Germania @nl Data di questo documento 30.06.2021 12:15:48 ora di Zurigo @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di note in conformità al diritto tedesco . Questo prodotto è un titolo fruttifero di interessi . Gli obblighi di @nl pagamento dell ' ideatore del prodotto sono garantiti da The Goldman Sachs Group , Inc. . @nl Obiettivi Il prodotto produce interessi a tasso fisso . L’importo che riceverete alla scadenza del prodotto non è certo e dipenderà dalla performance @nl delle azioni ordinarie di Amazon.com , Inc. -LRB- Codice ISIN : US0231351067 -RRB- , quotate su NASDAQ Global Select Market -LRB- il sottostante -RRB- . @nl Tuttavia , assumerete il rischio di poter perdere , alla scadenza del prodotto , una parte o la totalità del valore del vostro investimento . Il @nl prodotto scadrà entro e non oltre il 30 gennaio 2023 . Tuttavia , il prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente in funzione della @nl performance del sottostante . Ciascuna nota ha un valore nominale pari a 5.000 USD . Il prezzo di emissione è pari al 100,00 % del valore @nl nominale . Il prodotto non è quotato su alcun mercato . Il periodo di sottoscrizione in Austria , Svizzera e Germania inizia il 6 luglio 2021 e @nl termina il 23 luglio 2021 . La data di emissione è fissata per il 30 luglio 2021 . @nl Interessi : Riceverete , per ciascun titolo detenuto , interessi ad un tasso annuo del 7,50 % . Gli interessi saranno esigibili in rate trimestrali a @nl partire dal 1 novembre 2021 . @nl Data di pagamento degli interessi Tasso di interesse @nl 1 novembre 2021 7,50 % p.a. @nl 31 gennaio 2022 7,50 % p.a. @nl 2 maggio 2022 7,50 % p.a. @nl 1 agosto 2022 7,50 % p.a. @nl 31 ottobre 2022 7,50 % p.a. @nl 30 gennaio 2023 7,50 % p.a. @nl Funzione di rimborso anticipato : Nel caso in cui il prezzo di chiusura del sottostante a una qualsiasi data di osservazione per il rimborso @nl anticipato sia pari o superiore al 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale , il prodotto si estinguerà alla corrispondente data di pagamento @nl dell ' importo di rimborso anticipato . In tal caso riceverete , per ciascun titolo detenuto , 5.000,00 USD in aggiunta agli interessi pagabili a tale @nl data o in prossimità di essa . @nl Data di osservazione per il rimborso @nl anticipato @nl Data di pagamento dell ' importo di @nl rimborso anticipato @nl Pagamento dell ' importo di rimborso @nl anticipato @nl 24 gennaio 2022 31 gennaio 2022 5.000,00 USD @nl 25 aprile 2022 2 maggio 2022 5.000,00 USD @nl 25 luglio 2022 1 agosto 2022 5.000,00 USD @nl 24 ottobre 2022 31 ottobre 2022 5.000,00 USD @nl 23 gennaio 2023 30 gennaio 2023 5.000,00 USD @nl Riscatto alla scadenza : @nl Quanto previsto dal presente paragrafo viene applicato solo nel caso in cui non si verifichi il rimborso anticipato , come sopra descritto . @nl Il 30 gennaio 2023 , per ciascun titolo detenuto : @nl 1 . Nel caso in cui -LRB- i -RRB- il prezzo di negoziazione del sottostante non scenda mai ad un valore pari o inferiore al prezzo della barriera in @nl qualsiasi momento nel periodo intercorrente tra il 26 luglio 2021 -LRB- incluso -RRB- e il 23 gennaio 2023 -LRB- incluso -RRB- oppure -LRB- ii -RRB- il prezzo di @nl chiusura del sottostante il 23 gennaio 2023 sia pari almeno al prezzo di esercizio , riceverete 5.000,00 USD ; o @nl 2 . Altrimenti , riceverete un numero di quote del sottostante . Il numero di dette quote sarà pari a -LRB- i -RRB- 5.000 USD diviso per -LRB- ii -RRB- il prezzo di @nl esercizio del sottostante . Eventuali frazioni risultanti da tale calcolo saranno liquidate in contanti . In tal caso , riceverete quote del @nl sottostante aventi un valore inferiore a 5.000 USD . Il valore di dette quote rifletterà la performance negativa del sottostante . @nl Il prezzo di riferimento iniziale del sottostante corrisponde al prezzo di chiusura il 23 luglio 2021 . @nl Il prezzo di esercizio corrisponde al 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale . Il prezzo della barriera è pari al 72,50 % † del prezzo di @nl riferimento iniziale . La barriera per il rimborso anticipato è pari al 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale . @nl † Questo è un valore indicativo . Il valore effettivo potrebbe essere inferiore , soggetto a un minimo del 67,50 % . Il valore effettivo sarà @nl determinato da noi il 23 luglio 2021 , tenendo conto delle condizioni di mercato a tale data . Questo documento verrà aggiornato con il valore @nl effettivo in quel momento . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere @nl effettuati degli aggiustamenti nel prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono @nl specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente il sottostante , il prodotto e l'ideatore del prodotto . Nel caso in cui @nl si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti @nl e potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl @nl Pagina 2 DocID : e089ffab - 9e35 - 4ecd - a0f6 - 11c813c38d23 @nl @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e comprensione del @nl prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una serie di prodotti analoghi , con @nl una simile esposizione di mercato e / o con esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un @nl orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il @nl prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente ; @nl @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal @nl prodotto e siano comunque in grado di sostenere una perdita totale del loro investimento ; @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ’ indicatore sintetico di rischio sotto riportato ; e @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 1 anno e 6 mesi . Potrebbe non essere @nl possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari @nl per disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto nel livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Tale classificazione tiene conto di @nl due elementi : -LRB- 1 -RRB- il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - @nl alto ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà @nl dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra riportato . @nl Nel caso in cui abbiate ricevuto il sottostante in luogo di un pagamento in denaro , dopo la consegna sarete esposti alle successive @nl oscillazioni del prezzo di tale sottostante . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o una parte di esso . Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere l'intero capitale investito . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000,00 USD @nl Scenari 1 anno 1 anno e 6 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 5.700,13 USD 4.937,29 USD @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -42,85 % -37,47 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 7.889,99 USD 7.324,21 USD @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -21,01 % -18,71 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 10.375,00 USD 10.375,00 USD @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 3,73 % 2,48 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 10.562,50 USD 10.750,00 USD @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 5,60 % 4,93 % @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione di alcuni risultati @nl possibili , basata sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere di un valore inferiore . Questa tabella mostra gli importi dei @nl possibili rimborsi nel prossimo anno e 6 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 USD . Gli scenari presentati @nl mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono @nl una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il @nl prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o @nl al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman , Sachs & Co. . Wertpapier GmbH non è in grado di corrispondere quanto @nl dovuto ? @nl @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza , e nel caso di @nl insolvenza del garante oppure nel caso di incapacità di quest ' ultimo di effettuare il pagamento integrale ai sensi della garanzia , potreste subire la perdita totale del @nl vostro investimento . @nl @nl Pagina 3 DocID : e089ffab - 9e35 - 4ecd - a0f6 - 11c813c38d23 @nl @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 USD . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000,00 USD @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 208,49 USD 208,49 USD @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 2,07 % 1,37 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando che la @nl performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in tale scenario , i costi @nl attesi di entrata e di uscita in termini percentuali rispetto al valore nominale , sono pari al 2,97 % in caso di disinvestimento dopo il primo anno @nl e al 1,97 % in caso di disinvestimento dopo il periodo di detenzione raccomandato . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,37 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . Questo importo @nl comprende i costi di distribuzione @nl del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione della diminuzione del rendimento indicata nella tabella @nl dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto è @nl stimata come segue : costi di entrata : 1,97 % e costi di uscita : 0,00 % . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 anno e 6 mesi @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 1 anno e 6 mesi in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il @nl prodotto si può estinguere anticipatamente a causa di un rimborso anticipato o a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a vostro favore @nl alcun diritto di estinguere il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare anticipatamente il prodotto . In @nl tal caso , il prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei meccanismi di copertura @nl dell ’ ideatore in relazione al prodotto . Inoltre , la persona che vi ha venduto il prodotto potrebbe addebitarvi una commissione di brokeraggio quando rivendete il @nl prodotto all ' ideatore . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a tale @nl soggetto . I reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul sito internet @nl http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance Securities , Plumtree Court , @nl 25 Shoe Lane , London , EC4A 4AU , United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs-eq-priip-kid-compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò @nl e i termini e condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il prodotto sia stato emesso ai sensi @nl del Regolamento Prospetto -LRB- Regolamento -LRB- UE -RRB- 2017/1129 , come di volta in volta modificato -RRB- , detta documentazione sarà inoltre disponibile come illustrato sul @nl sito internet http://www.gspriips.eu . @nl @nl 