Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : SFERA unit linked @nl Ideatore del prodotto : Eurovita S.p.A. – www.eurovita.it - Per maggiori informazioni chiamare il numero +39 035 80 32 572 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP per questo documento : CONSOB @nl Data di realizzazione : 05/05/2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl • Tipo : contratto di assicurazione sulla vita del tipo unit linked , a vita intera . @nl • Obiettivi : il prodotto prevede , a fronte del versamento di un premio unico pari almeno ad Euro 2.500.000 , l'investimento in quote del @nl fondo interno Sfera , con l'obiettivo di ottenere nel medio periodo una tendenziale rivalutazione del capitale investito . Contestualmente il @nl prodotto persegue la finalità di una copertura assicurativa , offrendo ai Beneficiari il pagamento di un capitale in caso di decesso @nl dell ’ Assicurato . Il valore del contratto , nonché il suo rendimento ed il valore della prestazione assicurativa in caso di decesso , dipendono @nl esclusivamente dall ' andamento del valore delle quote del fondo interno in cui è investito il premio . Il prodotto non prevede garanzie di @nl restituzione del capitale investito o di rendimenti minimi . @nl Lo scopo del Fondo Sfera è di realizzare su un orizzonte di medio periodo , una crescita del capitale investito attraverso una gestione @nl attiva - multimanager e diversificata degli investimenti , nel rispetto del profilo di rischio del Fondo stesso . @nl Il Fondo viene gestito mediante un ’ esposizione ai mercati obbligazionari e monetari appartenenti a qualsiasi settore economico e area @nl geografica . Non è previsto l’investimento in azioni o strumenti finanziari di natura azionaria . @nl La politica d’investimento adottata per il Fondo prevede un ’ allocazione dinamica delle risorse , sia tramite investimenti diretti che @nl attraverso l’investimento in quote di più OICVM , investendo in strumenti del mercato monetario , obbligazioni e altri titoli di debito , sia di @nl Area Euro che internazionali . @nl Vengono previste le seguenti limitazioni per l’esposizione in determinate categorie di attivi , con l’obiettivo in ogni caso di assicurare un @nl adeguato livello di diversificazione : Mercati azionari : min. 0 % max 0 % , Mercati obbligazionari : min. 70 % max 100 % , Mercati monetari : min @nl 0 % , max 30 % . @nl Il rendimento del fondo interno dipende principalmente dall ’ andamento dei mercati finanziari e dall ’ andamento dei singoli OICVM o titoli @nl nei quali il fondo stesso è investito . @nl • Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : Il prodotto è destinato ad investitori Retail , Professionali e Controparti @nl Qualificate . E ' destinato ad investitori che perseguono un obiettivo di crescita del capitale investito e che sono in grado di tollerare almeno @nl perdite limitate del capitale.Il prodotto risponde inoltre alle esigenze di pianificazione successoria e di beneficio fiscale . La tipologia di @nl prodotto e la scelta di investimento sono adeguate , a fronte della consulenza prestata dall ’ intermediario , per una Clientela che abbia un @nl livello almeno base di conoscenza ed esperienza e sono rivolte ad investitori con una media propensione al rischio . Questo prodotto è @nl rivolto ad Assicurati di età compresa tra i 18 e gli 89 anni , senza particolari limitazioni in termini di profilo occupazionale e situazione @nl familiare . @nl • Prestazione assicurative e costi : Il prodotto offre una copertura assicurativa in caso di decesso dell ' Assicurato , che consiste in una @nl maggiorazione pari allo 0,05 % del controvalore delle quote attribuite al contratto.La maggiorazione riconosciuta non potrà comunque @nl essere superiore a Euro 50.000 . Il valore della prestazione è riportato alla sezione “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? " , @nl con riferimento ad un Assicurato di 63 anni alla data di decorrenza del contratto . L’importo del premio che copre il rischio di mortalità @nl previsto nella polizza corrisponde allo 0,02 % su base annua del numero totale delle quote attribuite al contratto , con conseguente @nl riduzione del rendimento . @nl E ' assicurabile una persona fisica che al momento della sottoscrizione del contratto abbia un ' età compresa tra i 18 e gli 89 anni . @nl • Durata : Non è prevista una data di scadenza . Il contratto si estingue al momento del suo riscatto totale o con il decesso dell ' Assicurato . @nl • . : . @nl • Possibilità di estinzione unilaterale del contratto esercitabile da Eurovita S.p.A. : Eurovita S.p.A. non è autorizzata ad estinguere @nl automaticamente il contratto . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 7 anni . Può non essere possibile @nl disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari per @nl disinvestire anticipatamente . @nl • L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime @nl la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl • Abbiamo classificato questo prodotto al livello 3 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - bassa . @nl • Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl Pagina 1 di 3 @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl • Il fondo interno può investire in strumenti finanziari anche con valuta diversa dall ' Euro : occorre quindi tenere presente la variabilità del @nl rapporto di cambio tra la valuta di riferimento del Fondo -LRB- Euro -RRB- e la valuta estera in cui sono denominati gli investimenti . @nl • Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . @nl • Se Eurovita S.p.A. non è in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento -LRB- vedi successivo paragrafo @nl " Cosa accade se Eurovita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? " -RRB- . @nl • Importanti informazioni sulle modalità di riscatto e penalità applicate sono riportate al paragrafo “ Per quanto tempo devo detenere il @nl prodotto ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? " @nl Scenari di performance @nl Gli andamenti futuri del mercato non possono essere previsti . Gli scenari rappresentati si basano sui rendimenti storici e sono pertanto solo @nl indicativi . I rendimenti effettivi potrebbero essere anche inferiori . @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Premio assicurativo [ € 2 ] @nl 1 anno 4 anni 7 anni @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi € 5.161,50 € 7.706,08 € 7.066,13 @nl Rendimento medio per ciascun anno -48,39 % -6,31 % -4,84 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 9.288,62 € 9.202,83 € 9.303,07 @nl Rendimento medio per ciascun anno -7,11 % -2,06 % -1,03 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi € 10.159,59 € 10.953,18 € 11.690,67 @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,60 % 2,30 % 2,26 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 10.960,47 € 12.858,40 € 14.490,38 @nl Rendimento medio per ciascun anno 9,60 % 6,49 % 5,44 % @nl Scenario di morte @nl Evento assicurato Possibile rimborso a favore dei vostri beneficiari al netto dei costi € 10.267,59 € 10.958,90 € 11.696,75 @nl • Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 7 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 Euro . Il @nl premio assicurativo sopra indicato sarà dovuto ogni anno ed è applicato come indicato alla sezione " Cos ' é questo prodotto ? " . @nl • Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl • Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo @nl di tempo per cui è mantenuto l'investimento / il prodotto . @nl • Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl • Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , e comprendono i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Eurovita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza di Eurovita S.p.A. , gli attivi a copertura degli impegni detenuti dall ’ Impresa saranno utilizzati per soddisfare – con priorità @nl rispetto a tutti gli altri creditori - il credito derivante dal vostro contratto , al netto delle spese necessarie alla procedura di liquidazione . Qualora @nl questi attivi non fossero sufficienti , si potrà utilizzare il patrimonio dell ’ Impresa in concorso con gli altri creditori della stessa . Non c ’ è alcuno @nl schema di garanzia pubblico o privato a copertura dell ’ eventuale perdita a causa dell ' insolvenza di Eurovita S.p.A. . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I @nl costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 3 @nl periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti @nl Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Scenari In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno dopo 4 anni dopo 7 anni @nl Costi totali € 196,92 € 390,23 € 706,10 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 1,97 % 0,94 % 0,94 % @nl Pagina 2 di 3 @nl Composizione dei costi @nl La tabella sotto mostra : @nl • L'impatto annuale dei diversi tipi di costi sul rendimento ottenibile alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl • Il significato delle diverse categorie di costi . @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,00 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo importo comprende i @nl costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del 0,00 % L'impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl portafoglio sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0,94 % L'impatto dei costi che prendiamo ogni anno per la gestione dei vostri @nl investimenti . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 7 anni . @nl Il periodo di detenzione raccomandato tiene conto delle condizioni per l'esercizio del riscatto , del recupero dei costi , dell ' orizzonte d'investimento @nl finanziario del fondo interno , dell ' eventuale presenza di bonus o di caricamenti sul premio . @nl È possibile riscattare il contratto sia parzialmente che totalmente inviando una comunicazione scritta all ’ Impresa , mediante l’apposito modulo @nl disponibile presso la Società distributrice oppure inviando -LRB- con lettera raccomandata A.R. o tramite posta ordinaria -RRB- la richiesta sottoscritta dal @nl Contraente unitamente a copia di un documento di identità valido a Eurovita S.p.A. – Ufficio Riscatti – Via Fra ’ Riccardo Pampuri , 13 – 20141 @nl Milano . @nl Il riscatto parziale è possibile purché il capitale che residua da tale operazione non sia inferiore a Euro 2.500.000 . @nl Il disinvestimento anticipato potrebbe avere impatti negativi sulla performance del prodotto e comportare costi elevati . Il riscatto totale o parziale , @nl esercitabile decorsi dodici mesi dalla data di decorrenza del contratto , comporta le seguenti penalità , calcolate sul controvalore delle quote @nl possedute al momento del riscatto : non riscattabile nel corso del 1 ° anno / 1 % nel corso del 2 ° anno / 0,50 % nel corso del 3 ° anno / @nl successivamente nessuna penalità . Ciascuna operazione di riscatto totale o parziale comporterà inoltre una spesa amministrativa di Euro 60 . @nl Come presentare reclami ? @nl Per presentare reclami potete contattare Eurovita S.p.A. - Ufficio Reclami - Via Fra ’ Riccardo Pampuri , 13 - 20141 Milano oppure e-mail : @nl reclami@eurovita.it . oppure Fax 02 57 30 85 81 . L’Ufficio Reclami vi fornirà risposta entro 45 giorni . @nl Per ulteriori informazioni relative alla procedura di inoltro reclamo è possibile consultare anche il Documento Informativo precontrattuale @nl aggiuntivo oppure il sito web www.eurovita.it . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Potete trovare ulteriori e più puntuali informazioni sul prodotto nel Documento informativo precontrattuale per i prodotti di investimento @nl assicurativi -LRB- DIP Aggiuntivo IBIP -RRB- e nelle Condizioni di Assicurazione , facenti parte del set informativo . Si tratta di materiale che dobbiamo redigere @nl obbligatoriamente per adempiere alla legislazione nazionale e che siamo obbligati a consegnarvi , gratuitamente . Questa documentazione è inoltre @nl disponibile e scaricabile dal sito www.eurovita.it . @nl La proposta di assicurazione può essere revocata finché il contratto non è concluso ed è possibile recedere dal contratto entro trenta giorni dal @nl suo perfezionamento . @nl Eurovita S.p.A. - Sede legale e direzione generale - Via Pampuri 13 , 20141 Milano - T. +39 02 57441 - F. +39 02 5730 9953 - eurovita@legalmail.it - www.eurovita.it @nl Capitale sociale € 90.498.908 i.v. - Impresa autorizzata all ' esercizio delle assicurazioni sulla vita con decreto del Ministero dell ' industria , del commercio e dell ' artigianato del @nl 6/4/1992 -LRB- G.U. n. 85 del 10 / 4 / 1992 -RRB- - Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano e Codice Fiscale n. 03735041000 - Partita IVA n. 10637370155 - Iscritta alla Sez . 1 dell ' Albo @nl Imprese IVASS al n. 1.00104 e appartenente al Gruppo Eurovita , iscritto all ' Albo Gruppi IVASS al n. 053 - Società soggetta a direzione e coordinamento di Eurovita Holding S.p.A. @nl Pagina 3 di 3 @nl 