@nl @nl 1 di 5 @nl @nl @nl Documento contenente le informazioni chiave -LRB- KID -RRB- @nl @nl Scopo @nl @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento -LRB- “ Prodotto ” -RRB- . Non si tratta @nl di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , @nl i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti @nl d'investimento . @nl @nl Prodotto @nl @nl Mediolanum Private Markets Italia -LRB- Classe L – ISIN IT0005434359 -RRB- @nl Fondo comune di Investimento Alternativo italiano di tipo chiuso non riservato qualificabile come “ fondo feeder ” @nl L’ideatore di questo Prodotto è Mediolanum Gestione Fondi SGR p.A. -LRB- “ Società di Gestione ” -RRB- - @nl www.mediolanumgestionefondi.it – e-mail info@mediolanum.it , mgf@pec.mediolanum.it - tel. +39.029049.1 - Sede legale @nl e amministrativa in Via F. Sforza - Palazzo Meucci 20079 Basiglio - Milano 3 -LRB- MI -RRB- - Italia . @nl Con riguardo ai contenuti del presente documento , Mediolanum Gestione Fondi SGR p.A. è soggetta alla vigilanza della @nl Consob . @nl Data di realizzazione del documento contenente le informazioni chiave : 9 aprile 2021 @nl @nl Avvertenza : stai per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo : Il Fondo Mediolanum Private Markets Italia è un Fondo di Investimento Alternativo -LRB- FIA -RRB- di tipo chiuso non riservato @nl -LRB- “ Fondo ” -RRB- . Il Fondo è istituito quale OICR Feeder ai sensi all ’ art. 1 , lett . m - novies del TUF , ossia quale OICR che investe @nl le proprie attività totalmente o in prevalenza in un OICR master . Il Fondo rientra tra gli investimenti “ qualificati ” destinati @nl ai piani individuali di risparmio a lungo termine -LRB- c.d. PIR Alternativi -RRB- ai sensi della legge 11 dicembre 2016 , n. 232 -LRB- c.d. @nl “ legge di Bilancio 2017 ” -RRB- e dell ’ articolo 13 - bis , comma 2 - bis , del decreto legge 26 ottobre 2019 , n. 124 , convertito dalla @nl legge 19 dicembre 2019 , n .157 , e successive modificazioni . @nl Il Fondo ha forma chiusa , pertanto il diritto al rimborso delle quote viene riconosciuto agli investitori solo alla scadenza @nl della durata del Fondo , come eventualmente prorogata ai sensi del regolamento di gestione del Fondo -LRB- “ Regolamento ” -RRB- , @nl fatte salve le ipotesi di rimborsi parziali e liquidazione anticipata del Fondo previste dal medesimo Regolamento . @nl @nl Obiettivi : Scopo del Fondo è l’incremento nel lungo periodo del valore del proprio patrimonio attraverso l’investimento , in @nl misura pari ad almeno l’85 % delle proprie attività , in quote del Fondo ECRA Private Markets Italia -LRB- l’ ” OICR master ” o @nl “ Fondo Master ” -RRB- e , per la restante parte , in liquidità e strumenti finanziari assimilabili , espressi in euro o in altre valute . Il @nl Fondo Master è istituito e gestito da Eurizon Capital Real Asset SGR S.p.A. , con sede legale in via Piazzetta Giordano @nl dell ' Amore , 3 , Milano , Italia , iscritta con numero 178 alla Sezione gestori di FIA , dell ’ albo delle società di gestione del @nl risparmio tenuto dalla Banca d’Italia , di cui dell ’ art. 35 , comma 1 , del TUF . Il Fondo Master è un fondo comune di @nl investimento mobiliare di diritto italiano , di tipo chiuso , rientrante nella categoria dei FIA non riservati . Scopo del Fondo @nl Master è l’incremento del valore del suo patrimonio nel lungo periodo , attraverso l’investimento di almeno il 70 % dell ’ attivo , @nl direttamente o indirettamente , in strumenti finanziari , anche non negoziati in mercati regolamentati o in sistemi multilaterali @nl di negoziazione , emessi o stipulati con imprese residenti in Italia , o in Stati membri dell ’ Unione europea o in Stati aderenti @nl all ’ Accordo sullo Spazio economico europeo con stabile organizzazione in Italia , diverse da quelle inserite negli indici @nl FTSE MIB e FTSE Mid Cap della Borsa italiana o in indici equivalenti di altri mercati regolamentati ovvero in prestiti erogati @nl alle predette imprese nonché in crediti delle medesime imprese -LRB- c.d. “ investimenti qualificati ” -RRB- . @nl @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : Il potenziale investitore dovrà risultare in grado @nl di sostenere un rischio elevato e dovrà disporre di un ' adeguata patrimonialità , anche considerando che l’investimento @nl minimo nella Classe di Quote L è pari a 25.000 euro . Il potenziale investitore dovrà essere , inoltre , un investitore @nl “ informato ” o “ avanzato ” con un livello di conoscenza ed esperienza relativa a strumenti finanziari che gli permette la @nl @nl @nl 2 di 5 @nl @nl @nl comprensione di strumenti finanziari complessi e ad alto rischio e dovrà disporre di un orizzonte temporale , in linea con @nl gli obiettivi di durata del Fondo , di circa 10 anni . @nl @nl Durata del prodotto : Il Fondo ha una durata pari a 10 anni decorrenti dall ' ultimo giorno del trimestre in cui si realizza il @nl Closing Finale del Fondo , fatte salve le ipotesi di liquidazione anticipata ovvero di proroga non superiore a 2 anni , ovvero @nl per il più ampio termine eventualmente previsto dalla normativa pro – tempore vigente . @nl @nl La liquidazione del Fondo ha luogo alla scadenza del termine sopraindicato o di quello eventuale al quale esso è stato @nl prorogato , ovvero anche prima di tali date nei seguenti casi -LRB- i -RRB- scioglimento della SGR e / o sua mancata sostituzione -LRB- ii -RRB- @nl rinuncia motivata dalla sussistenza di una giusta causa , da parte della SGR , all ’ attività di gestione del Fondo . @nl @nl Non è prevista per Mediolanum Gestione Fondi SGR p.A. la possibilità di estinguere unilateralmente il prodotto prima @nl della scadenza . @nl @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso < --------------- > Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto sino alla data di scadenza del Fondo . @nl Il Fondo si caratterizza come illiquido , considerata la sua natura di Fondo chiuso , non è quindi possibile @nl disinvestire anticipatamente . Le quote del Fondo potrebbero essere vendute , nel rispetto dei limiti e alle @nl condizioni di cui al Regolamento . Anche in ragione di tali limiti potrebbe non essere possibile vendere facilmente @nl le quote del Fondo o potrebbe essere possibile venderle soltanto a un prezzo che incide significativamente @nl sull ’ importo incassato . Il rischio effettivo può essere significativamente maggiore qualora il Fondo non sia @nl detenuto per il periodo di detenzione raccomandato -LRB- e cioè sino alla data di scadenza -RRB- . @nl @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . @nl Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della @nl incapacità della SGR di pagarvi quanto dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla @nl classe di rischio seconda più alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono @nl classificate nel livello alto e che è molto probabile che le avverse condizioni di mercato influenzino la capacità della SGR @nl di restituire il capitale iniziale . @nl Per apprezzare i rischi connessi all ’ investimento occorre considerare anche la natura di fondo feeder che investe @nl prevalentemente in quote del Fondo Master , gli investitori sono quindi invitati a valutare le informazioni contenute nella @nl documentazione messa a disposizione all ’ investitore relativa al Fondo Master . @nl Questo prodotto non include alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro @nl intero investimento o parte di esso . @nl La natura di tipo chiuso del Fondo implica che la possibilità di ottenere il rimborso delle Quote sia limitata al momento @nl della liquidazione del Fondo . Inoltre , poiché le Quote non sono oggetto di quotazione in un mercato regolamentato , la @nl partecipazione al Fondo accentua il rischio di illiquidità in caso di mancanza di una controparte interessata all ’ acquisto @nl delle Quote . @nl @nl Scenari di performance @nl La tabella degli scenari mostra gli importi dei possibili rimborsi del valore della Quote nell ’ orizzonte temporale consigliato @nl di 10 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di Euro 10.000 . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di @nl altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del @nl valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della @nl performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl @nl @nl @nl 3 di 5 @nl @nl @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile in quanto il Fondo è di tipo chiuso . Ciò significa che è difficile stimare l’importo @nl del possibile rimborso in caso di disinvestimento prima della scadenza del periodo di detenzione raccomandato . Sarà @nl impossibile disinvestire anticipatamente oppure sarà possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte @nl perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi @nl pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere @nl anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Scenari @nl 1 anno 5 anni 10 anni @nl -LRB- periodo di @nl detenzione @nl raccomandata -RRB- @nl @nl Scenario @nl sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 9.377 euro 8.556 euro 9.358 euro @nl Rendimento medio per ciascun anno -6,2 % -3,2 % -0,9 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 9.683 euro 11.250 euro 14.637 euro @nl Rendimento medio per ciascun anno -3,2 % 2,5 % 5,8 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 9.683 euro 13.117 euro 23.605 euro @nl Rendimento medio per ciascun anno -3,2 % 6,4 % 15,2 % @nl @nl Cosa accade se Mediolanum Gestione Fondi SGR p.A. non è in grado di @nl corrispondere quanto dovuto ? @nl Il fondo costituisce un patrimonio autonomo , suddiviso in quote , di pertinenza di una pluralità di partecipanti , gestito in @nl monte , distinto a tutti gli effetti dal patrimonio della società di gestione del risparmio e da quello di ciascun partecipante , @nl nonché da ogni altro patrimonio gestito dalla medesima società . Su tale patrimonio non sono ammesse azioni dei creditori @nl della società di gestione del risparmio o nell ’ interesse della stessa , né quelle dei creditori del depositario o del sub - @nl depositario o nell ’ interesse degli stessi . Le azioni dei creditori dei singoli investitori sono ammesse soltanto sulle quote di @nl partecipazione dei medesimi . La società di gestione del risparmio non può in alcun caso utilizzare , nel proprio esclusivo @nl interesse o nell ’ interesse di terzi , i beni di pertinenza dei fondi gestiti . Il Fondo non è soggetto a Bail - in . @nl @nl Quali sono i costi ? @nl @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile @nl rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati @nl corrispondono ai costi cumulativi del prodotto e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 euro . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Il soggetto che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual @nl caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto dei medesimi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl 4 di 5 @nl @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Scenari @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl -LRB- periodo di @nl detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Costi totali 4.200 euro @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno @nl 4,2 % @nl @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo @nl di detenzione raccomandato -LRB- 10 anni -RRB- ; @nl il significato delle diverse categorie di costi . @nl @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1 % Impatto massimo dei costi da sostenere al momento @nl della sottoscrizione dell ’ investimento , applicabile a @nl discrezione del collocatore . @nl @nl Costi di uscita 0 % Il prodotto non prevede costi di uscita . @nl Costi correnti Costi di @nl transazione del @nl portafoglio @nl 3,06 % Impatto dei costi di acquisto e vendita dei @nl sottostanti per il prodotto -LRB- in tale calcolo sono compresi @nl i costi addebitati da parte del Fondo Master , ivi incluse , @nl in particolare , le commissioni di gestione e le @nl commissioni di performance -RRB- . @nl Altri costi @nl ricorrenti @nl 1,04 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire @nl i vostri investimenti -LRB- in particolare : pagamenti a favore @nl della SGR , del depositario , Revisori , spese legali , altri @nl costi ricorrenti -RRB- @nl Oneri accessori Commissioni di @nl performance @nl 0 % Il prodotto non prevede commissioni di performance . @nl @nl I soggetti collocatori del Fondo sono remunerati con una parte dei costi ricompresi nella voce “ Altri costi ricorrenti ” . Non @nl esistono ulteriori costi legati alla distribuzione del Fondo . @nl @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 10 anni @nl La forma chiusa del Fondo comporta che , salvi eventuali rimborsi parziali pro-quota disposti dalla SGR prima della Data @nl di Scadenza del Fondo , il rimborso delle quote ai partecipanti avvenga soltanto alla Data di Scadenza del Fondo , come @nl eventualmente prorogata ai sensi del Regolamento di gestione . Non può escludersi pertanto che il rimborso totale delle @nl quote avvenga in data posteriore alla data di scadenza del Fondo , anche tenuto conto della facoltà riconosciuta alla SGR , @nl ai sensi del regolamento di gestione del Fondo , di richiedere una proroga per lo smobilizzo degli investimenti alla scadenza @nl del Fondo . Fermo restando quanto sopra , la SGR non è in grado di garantire che alla scadenza del Fondo il patrimonio @nl venga integralmente liquidato e che , dunque , a tale data , le quote detenute dai sottoscrittori siano integralmente @nl rimborsate . @nl Si precisa che l’assenza della previsione della quotazione delle quote del Fondo e dunque di un mercato secondario @nl regolamentato , accentuano il rischio di illiquidità delle quote del Fondo , poiché , nonostante il trasferimento delle quote sia @nl in astratto possibile , per sua natura il Fondo non è destinato allo smobilizzo , e l’effettivo disinvestimento è necessariamente @nl subordinato al reperimento di una controparte disposta ad acquistare le quote , circostanza che potrebbe generare una @nl @nl @nl @nl 5 di 5 @nl @nl differenza , anche negativa e non quantificabile a priori , tra il prezzo di cessione della quota e il valore di mercato degli @nl attivi del Fondo , riflesso dal Valore Unitario delle quote del Fondo . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami potranno essere inoltrati dal partecipante , oltre che per il tramite del collocatore , anche direttamente alla @nl SGR , al seguente indirizzo : Mediolanum Gestione Fondi - Ufficio Reclami - Via F. Sforza , 15 - 20079 Basiglio -LRB- MI -RRB- o al @nl numero di fax 02.9049.2649 ; email ufficioreclami@mediolanum.it , indirizzo Posta Elettronica Certificata -LRB- PEC -RRB- @nl ufficioreclami@pec.mediolanum.it . @nl Il processo di gestione dei reclami prevede tempi di riscontro entro 60 giorni di calendario dal ricevimento della doglianza . @nl Qualora il reclamo e / o manifestazione di disagio , espressa in forma scritta , abbia ad oggetto il trattamento di dati personali @nl di cui al Regolamento Europeo n. 2016/679 le tempistiche massime di riscontro saranno pari a 30 giorni estensibili fino a @nl 90 giorni di calendario in casi di particolare complessità . In tali ipotesi il titolare deve comunque dare un riscontro @nl all ’ interessato entro 1 mese dalla richiesta , specificando di volersi avvalere dell ’ estensione di cui sopra -LRB- art. 12 , comma 3 -RRB- . @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl @nl La partecipazione al Fondo è disciplinata dal Regolamento di gestione - al quale si rimanda per ogni informazione non @nl contenuta nel presente documento – che viene consegnato gratuitamente agli investitori nell ’ ambito delle operazioni di @nl sottoscrizione . @nl L’ultima relazione annuale -LRB- relazione di gestione -RRB- e l’ultima relazione semestrale relative al Fondo sono messe a @nl disposizione del pubblico presso la sede della SGR . I partecipanti hanno diritto di ottenere gratuitamente dalla SGR , @nl anche a domicilio , ovvero mediante tecniche di comunicazione a distanza , copia di tali documenti . Per ulteriori informazioni @nl è possibile consultare il Prospetto del Fondo che è a disposizione del pubblico gratuitamente presso la sede legale della @nl SGR in via F. Sforza - Palazzo Meucci 20079 Basiglio - Milano 3 -LRB- MI -RRB- , sul sito internet www.mediolanumgestionefondi.it @nl e presso il Soggetto Collocatore . @nl @nl 