@nl Documento contenente le Informazioni Specifiche @nl BIM VITA OPEN SOLUTION -LRB- Tariffa 883 -RRB- @nl Fondo interno “ BIM Vita Linea Azionaria Trend di Lungo Periodo ” Quote di Classe C @nl @nl Pag . 1 di 3 @nl @nl @nl M @nl od @nl . 8 @nl 83 @nl K @nl Ed @nl . 0 @nl 1 . @nl 20 @nl 21 @nl @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni specifiche relative all ’ opzione di investimento Fondo interno “ BIM Vita @nl Linea Azionaria Trend di Lungo Periodo ” Classe C -LRB- di seguito “ Fondo ” o “ Fondo interno ” -RRB- , sottostante al prodotto BIM @nl VITA OPEN SOLUTION -LRB- Tariffa 883 -RRB- . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , @nl hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questa opzione @nl di investimento e di aiutarvi a fare un raffronto con altre opzioni di investimento . @nl Cos ’ è questa opzione di investimento ? @nl Tipo : Fondo interno . La presente opzione di investimento è istituita da BIM Vita S.p.A. -LRB- di seguito la “ Società ” -RRB- e gestita @nl separatamente dalle altre attività secondo quanto disciplinato mediante apposito Regolamento . Il Fondo è denominato @nl in Euro . Lo stile di gestione del Fondo è a “ Benchmark attivo ” . Categoria : Il Fondo appartiene alla categoria “ Azionario @nl Globale ” . @nl Obiettivo : incrementare , nel tempo , il rendimento del Fondo rispetto ad un parametro di riferimento oggettivo @nl -LRB- benchmark -RRB- , attraverso una gestione attiva degli investimenti , focalizzata sui mercati globali con un ’ ampia @nl diversificazione geografica e valutaria . @nl Il benchmark di riferimento è composto dai seguenti indici di mercato : @nl • 90 % MSCI World All Country in Euro ; @nl • 10 % Italy Govt Bonds Capitalization – BOT MTS in Euro . @nl Caratteristiche delle attività di investimento : @nl • Principali tipologie di strumenti finanziari e valuta di denominazione : il Fondo investe principalmente in azioni e @nl OICR azionari ed in misura contenuta in obbligazioni . La categoria di strumenti finanziari ammessi è rappresentata @nl da titoli azionari , obbligazioni ed OICR -LRB- inclusi ETF -RRB- assoggettati alle disposizioni delle direttive dell ’ Unione Europea @nl -LRB- c.d. armonizzati -RRB- . Non sono previsti limiti con riferimento alla valuta di denominazione degli strumenti finanziari . @nl • Aree geografiche / mercati di riferimento : Non sono previste limitazioni alle aree geografiche di riferimento , fatta @nl eccezione per gli investimenti in Paesi Emergenti , che non possono rappresentare oltre il 50 % del patrimonio . @nl • Categorie di emittenti : Le categorie di emittenti sono rappresentate da emittenti societari , governativi e organismi @nl sovranazionali . @nl • Operazioni in strumenti finanziari derivati : Possono essere utilizzati strumenti derivati nei limiti previsti dalla @nl normativa vigente , a condizione che tale scelta di investimento sia finalizzata ad una gestione efficace del @nl portafoglio ed alla copertura dei rischi collegati agli investimenti presenti nel Fondo e che detti strumenti derivati @nl siano scambiati su mercati regolamentati ovvero che la controparte sia un intermediario finanziario autorizzato . @nl Il valore complessivo netto del Fondo è la risultante della valorizzazione delle relative attività al netto delle eventuali @nl passività ed è suddiviso in quote . Il loro numero viene aggiornato a seguito di ogni operazione di investimento o @nl disinvestimento di quote . Il valore unitario delle quote è determinato settimanalmente , dividendo il valore complessivo @nl netto del Fondo , riferibile alle quote di Classe C , per il numero delle quote di Classe C in quel momento in circolazione . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare l’opzione di investimento : si rivolge sia a persone fisiche che @nl a soggetti giuridici diversi da persone fisiche con esperienza e conoscenza teorica riguardo ai mercati finanziari e ai @nl prodotti assicurativi di investimento anche non elevata , con tolleranza al rischio media -LRB- o superiore -RRB- , aventi un obiettivo @nl di risparmio / investimento su un orizzonte temporale da medio a lungo . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di Rischio : @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che l’opzione di investimento sia mantenuta per il periodo di @nl detenzione raccomandato pari a 8 anni . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la @nl somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl Non è possibile disinvestire anticipatamente prima che sia trascorso un anno dalla decorrenza . @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questa opzione di investimento rispetto @nl ad altre opzioni di investimento . Esso esprime la probabilità che il Fondo subisca perdite monetarie a causa di movimenti @nl sul mercato o a causa dell ’ incapacità della Società di pagare quanto dovuto . Se la Società non è in grado di pagare quanto @nl dovuto , è possibile perdere l’intero investimento . Questa opzione di investimento è stata classificata al livello 4 su 7 , @nl che corrisponde alla classe di rischio “ media ” . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura @nl dell ’ opzione di investimento sono classificate nel livello “ medio ” e che “ è molto improbabile ” che le cattive condizioni @nl di mercato influenzino la capacità della Società di pagare quanto dovuto . @nl @nl Documento contenente le Informazioni Specifiche @nl BIM VITA OPEN SOLUTION -LRB- Tariffa 883 -RRB- @nl Fondo interno “ BIM Vita Linea Azionaria Trend di Lungo Periodo ” Quote di Classe C @nl @nl Pag . 2 di 3 @nl @nl @nl M @nl od @nl . 8 @nl 83 @nl K @nl Ed @nl . 0 @nl 1 . @nl 20 @nl 21 @nl @nl Questa opzione di investimento non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato , pertanto è @nl possibile perdere l’intero investimento o parte di esso . @nl Scenari di Performance @nl Investimento 10.000 EUR @nl Premio assicurativo 0,00 EUR @nl Scenari 1 anno 4 anni @nl 8 anni [ Periodo di @nl detenzione @nl raccomandato ] @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 2.967,18 EUR 4.903,52 EUR 3.519,36 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -70,33 % -16,32 % -12,24 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 8.429,95 EUR 8.249,69 EUR 8.425,13 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -15,70 % -4,70 % -2,12 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10.153,68 EUR 11.879,67 EUR 14.062,88 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,54 % 4,40 % 4,35 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 12.009,54 EUR 16.798,68 EUR 23.050,30 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 20,10 % 13,85 % 11,00 % @nl @nl Scenario di morte @nl Decesso dell ' Assicurato Possibile rimborso a favore dei @nl Beneficiari al netto dei costi 12.037,87 EUR 13.661,62 EUR 14.766,02 EUR @nl @nl Le evoluzioni future dei mercati non sono prevedibili con precisione . Gli scenari presentati sono esclusivamente @nl indicativi di alcuni dei possibili risultati , sulla base delle più recenti performance . Le performance effettive possono @nl risultare inferiori . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 8 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento @nl di 10.000 EUR in unica soluzione , in relazione ad un assicurato di 45 anni . Gli scenari presentati mostrano la possibile @nl performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altre opzioni di investimento . Gli scenari @nl presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di @nl questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance @nl del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l’investimento . Lo scenario di stress indica quale potrebbe @nl essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui la Società non @nl sia in grado di pagare . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , inclusi i costi retrocessi al distributore dalla @nl Società , ma non tengono conto della situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile @nl rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum e correnti . Gli importi qui riportati @nl corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali @nl per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR in unica soluzione . Gli importi @nl sono stimati in base allo Scenario moderato e potrebbero cambiare in futuro . @nl Tabella 1 – Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende il prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso @nl deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento 10.000 EUR @nl @nl Scenari @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 4 anni @nl In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato : @nl 8 anni @nl Costi totali 595,01 EUR 1.253,99 EUR 3.093,52 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,95 % 2,65 % 2,63 % @nl @nl @nl Documento contenente le Informazioni Specifiche @nl BIM VITA OPEN SOLUTION -LRB- Tariffa 883 -RRB- @nl Fondo interno “ BIM Vita Linea Azionaria Trend di Lungo Periodo ” Quote di Classe C @nl @nl Pag . 3 di 3 @nl @nl @nl M @nl od @nl . 8 @nl 83 @nl K @nl Ed @nl . 0 @nl 1 . @nl 20 @nl 21 @nl @nl Tabella 2 – Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl ˗ l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo @nl di detenzione raccomandato ; @nl ˗ il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,03 % Impatto dei costi da sostenere al momento della @nl sottoscrizione dell ' investimento . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del portafoglio 0,04 % Impatto dei costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 2,56 % Impatto dei costi , inclusi quelli di distribuzione del prodotto , @nl trattenuti ogni anno per gestire gli investimenti . @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il presente Documento contenente le Informazioni Specifiche fornisce un ’ informazione di sintesi sulle caratteristiche , sulle @nl garanzie , sui costi e sugli eventuali rischi dell ’ opzione di investimento e deve essere letto congiuntamente al Documento @nl contenente le Informazioni Chiave nonché alla documentazione che , unitamente a detti Documenti , costituisce parte @nl integrante del Set Informativo reso disponibile per obbligo giuridico e reperibile sul sito www.bimvita.it . @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl 