@nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e @nl le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl @nl PRODOTTO IT @nl @nl Nome del prodotto : @nl FORWARD UNICO Global @nl Islamic Equity Strategy @nl @nl Nome dell ' ideatore @nl di PRIIP : @nl FWU Life Insurance Lux S.A. @nl -LRB- FWU -RRB- @nl @nl @nl Sito Web : www.forwardyou.com/it @nl Autorità @nl competente : @nl Commissariat aux Assurances @nl -LRB- CAA -RRB- Luxembourg @nl @nl @nl Numero di telefono : +39.02.6706.065 @nl Data di @nl realizzazione : @nl 24.03.2021 @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl Tipo @nl Assicurazione unit - linked a vita intera e a premio unico , che prevede una prestazione sia in caso di sopravvivenza dell ’ assicurato alla @nl data di scadenza del contratto che in caso di decesso prima della data di scadenza . La data di scadenza coincide con il primo @nl dell ’ anno in cui l’assicurato compie il 101 ° anno di età . @nl @nl Obiettivi @nl Il prodotto è caratterizzato da obiettivi di crescita del capitale realizzati attraverso l'investimento del premio unico e di eventuali @nl premi unici aggiuntivi , una volta dedotti i costi e le spese applicabili . I premi sono investiti in quote del fondo UCITS scelto . Il fondo @nl UCITS investe in strumenti molto liquidi e azioni . La società di gestione investe in azioni di società domiciliate in qualsiasi parte del @nl mondo e conformi alla Sharia , nonché in strumenti di cassa conformi alla Sharia . Per gli investimenti effettuati , i rischi di sostenibilità @nl rilevanti vengono esaminati qualitativamente . La revisione viene effettuata sulla base della revisione dei rischi reputazionali @nl nell ' ambito della regolare analisi aziendale . Il processo di investimento del fondo si basa su una strategia quantitativa , definita @nl strategia “ sistematica ” . Ciò significa che il fondo investe esclusivamente sulla base di tecniche basate su regole , con l'obiettivo di @nl eliminare le interferenze umane e di ottimizzare le prestazioni . Il rendimento atteso della polizza dipende dal rendimento del fondo , @nl dai costi e dalla prestazione caso morte di seguito descritta . Il prodotto riconosce un Bonus in caso di riscatto totale e sopravvivenza @nl alla data di scadenza . L’ammontare del bonus dipende da quanto tempo detieni il contratto e dall ’ andamento dei fondi . L’importo del @nl bonus non viene garantito @nl @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Contraenti che mirano alla rivalutazione a breve termine del capitale assicurativo . Il prodotto è rivolto a investitori con una elevata @nl propensione al rischio , che puntano ad avere un ' esposizione azionaria globale e articolata , nel rispetto della legge islamica . Il sistema @nl di investimento , conforme alla Sharia , è costruito utilizzando un processo di screening , in cui sono escluse le aziende che non @nl soddisfano i criteri della Sharia . I criteri sono due : l'attività commerciale e i rapporti finanziari . Per quanto riguarda l'attività @nl commerciale , le imprese che svolgono attività non conformi alla Sharia sono tenute fuori dal sistema . Ne sono esempi : alcool , @nl tabacco e armi . Inoltre , sono escluse anche le aziende che generano la maggior parte dei loro ricavi da interessi o che hanno una leva @nl finanziaria eccessiva . Il portafoglio è gestito con un grado di diversificazione strutturalmente elevato . In questo senso , l'investitore @nl target è tenuto ad avere una conoscenza base dei mercati finanziari . @nl @nl Prestazioni assicurative e costi @nl In caso di decesso dell ' assicurato prima della data di scadenza la prestazione assicurativa è pari all ' importo maggiore tra -LRB- a-RRB - -LRB- i -RRB- 101 % @nl valore del contratto , se l’età dell ’ assicurato alla data di decorrenza è inferiore a 65 anni -LRB- ii -RRB- 100,5 % valore del contratto , se l’età @nl dell ’ assicurato alla data di decorrenza è superiore a 64 anni e -LRB- b -RRB- 90 % del premio unico inizialmente versato . Tutti i dati si riferiscono @nl ad un ' ipotesi esemplificativa di un assicurato avente 60 anni di età , con un premio unico pari a 10.000 € . Il premio di rischio richiesto @nl per la copertura caso morte è collegato all ' età . Ciò si traduce in un importo medio di € 0,06 su base annuale , che è un 0 % @nl dell ' importo dell ' investimento . La conseguente riduzione del rendimento dell ' investimento alla scadenza è pari a un 0 % all ' anno . La @nl prestazione a scadenza è descritta nella sezione " Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? " . Il contratto prevede la @nl possibilità di integrazione di una prestazione caso morte aggiuntiva , la quale aumenta la prestazione caso morte dell ’ importo del @nl premio unico inizialmente versato , per un massimo di 100.000 € . La prestazione caso morte aggiuntiva cessa il primo dell ’ anno nel @nl quale l’assicurato compie il 56 ° anno di età . @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL ' È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl INDICATORE DI RISCHIO @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl @nl @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni . Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Potrebbe @nl essere necessario sostenere notevoli costi supplementari per disinvestire anticipatamente @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di @nl pagarvi quanto dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio " media " . @nl Il valore della polizza dipende dalle fluttuazioni dei prezzi del fondo UCITS sottostante . Questo prodotto non comprende alcuna @nl protezione dalla futura performance del mercato ; pertanto , potresti perdere il tuo investimento o parte di esso . @nl @nl SCENARI DI PERFORMANCE @nl INVESTIMENTO 10.000 € @nl 1 anno 3 anni @nl 5 anni -LRB- Periodo @nl di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl @nl Premio assicurativo 0,06 € @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di @nl stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi 7.746,87 € 5.603,27 € 4.106,83 € @nl Rendimento medio per ciascun anno -22,53 % -17,56 % -16,30 % @nl Scenario @nl sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 8.799,78 € 8.196,40 € 7.709,61 € @nl Rendimento medio per ciascun anno -12,00 % -6,41 % -5,07 % @nl Scenario @nl moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi 9.599,13 € 10.626,93 € 11.864,85 € @nl Rendimento medio per ciascun anno -4,01 % 2,05 % 3,48 % @nl Scenario @nl favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 10.508,25 € 13.927,87 € 18.601,60 € @nl Rendimento medio per ciascun anno 5,08 % 11,68 % 13,22 % @nl @nl Importo investito @nl cumulato @nl 10.000,00 € 10.000,00 € 10.000,00 € @nl @nl Scenario caso morte @nl @nl Evento assicurato @nl Possibile rimborso a favore dei tuoi beneficiari al @nl netto dei costi @nl 10.128,88 € 10.892,51 € 11.713,72 € @nl @nl Premio assicurativo cumulato 0,05 € 0,16 € 0,28 € @nl @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 @nl € . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri @nl prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore @nl di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato @nl e del periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento / il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo @nl rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Le cifre @nl riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , e comprendono i costi da te pagati al consulente o al distributore . Le @nl cifre non tengono conto della tua situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl COSA ACCADE SE FWU LIFE INSURANCE LUX S.A. NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl La legge lussemburghese stabilisce un sistema di protezione degli interessi dei clienti chiamato " Triangolo della sicurezza " . Questo @nl sistema prevede che , in caso di insolvenza della società , il contraente / beneficiario della polizza sarà considerato come creditore @nl privilegiato -LRB- o super privilegiato -RRB- della compagnia di assicurazione , al di sopra di tutti gli altri creditori , compresi gli enti pubblici . Ciò @nl significa che il pagamento del valore della polizza sarà prioritario rispetto a tutti gli altri crediti finanziari verso la compagnia di @nl assicurazione . Questo sistema di protezione giuridica è unico in Europa e rappresenta uno dei vantaggi della sottoscrizione di polizze @nl di assicurazione sulla vita in Lussemburgo . Inoltre , il patrimonio dei clienti è considerato come un fondo speciale separato e @nl indipendente da altri investimenti della compagnia e viene depositato in una banca depositaria , che è un ' entità diversa e @nl regolamentata . Tuttavia , non esiste un sistema di compensazione o fondi di garanzia in caso di insolvenza e , di conseguenza , il @nl contraente / beneficiario potrebbe subire perdite finanziarie . In caso di insolvenza della banca depositaria , gli investimenti in contanti @nl della società -LRB- conti correnti e depositi bancari -RRB- esistenti in quel momento potrebbero non essere recuperabili , ma i beni investiti @nl -LRB- azioni , bonus , fondi -RRB- dovrebbero essere completamente recuperabili . @nl @nl @nl ! @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le @nl potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 € . Gli importi sono stimati e @nl potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl ANDAMENTO DEI COSTI NEL TEMPO @nl Investimento 10.000 € In caso di @nl disinvestimento dopo @nl 1 anno @nl In caso di @nl disinvestimento dopo @nl 3 anni @nl In caso di @nl disinvestimento dopo @nl 5 anni @nl @nl @nl Scenari @nl @nl Costi totali 935,95 € 1.139,37 € 1.225,49 € @nl Impatto sul rendimento per anno 12,16 % 6,10 % 4,67 % @nl @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl − L'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato ; @nl − Il significato delle differenti categorie di costi . @nl QUESTA TABELLA PRESENTA L'IMPATTO SUL RENDIMENTO PER ANNO @nl @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,66 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento . Questo è l'importo massimo che si paga ; si @nl potrebbe pagare di meno . Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . Questo importo comprende i costi di distribuzione del @nl prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl sottostanti per il prodotto . @nl Costi correnti 4,04 % @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i tuoi @nl investimenti e dei costi . @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni @nl Data la tipologia del prodotto d’investimento , che è finalizzato ad un piano d’accumulo finanziario a medio - lungo termine , e tenuto @nl conto della struttura dei costi e del rendimento atteso sopra descritti , il periodo di detenzione consigliato offre benefici adeguati al @nl cliente . Il cliente ha il diritto di chiedere il riscatto -LRB- totale o parziale -RRB- del contratto prima della data di scadenza . Il valore di riscatto @nl sarà pari al capitale maturato , al netto dei costi di riscatto , i quali ammontano ad una percentuale del valore di polizza ed in misura @nl pari al 5 % nel primo anno , 4 % nel secondo anno , 3 % nel terzo anno , 1 % nel quarto anno . A partire dal 5 ° anno in poi non ci sono costi @nl di riscatto . Il riscatto parziale del contratto è possibile , a condizione che -LRB- i -RRB- l'ammontare del riscatto parziale richiesto non sia @nl inferiore a € 500 e -LRB- ii -RRB- il valore residuo del contratto non sia inferiore a € 2.500 . Il riscatto parziale e totale viene eseguito su @nl richiesta scritta tramite raccomandata A / R. @nl @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Il cliente può presentare il proprio reclamo in forma scritta , indicando , oltre alla descrizione dei fatti , il numero di polizza ed ogni @nl riferimento utile -LRB- nome e cognome , codice fiscale , recapiti , ecc. -RRB- ad individuare il contraente / assicurato / beneficiario -LRB- o beneficiari -RRB- @nl e descrivere le circostanze . Il reclamo deve essere inoltrato attraverso uno dei seguenti mezzi alternativi : Lettera indirizzata a FWU @nl Life Insurance Lux S.A. – Ufficio Reclami - Casella Postale 82 - 27036 Mortara -LRB- PV -RRB- , Italia ; Fax al n. 02.674.814.26 ; Email all ' indirizzo @nl di posta elettronica della società : info@fwulife.it , PEC fwulife@legalmail.it @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Garanzie obbligatorie e facoltative : Le cifre presentate tengono conto delle garanzie che il prodotto deve includere . Le prestazioni @nl facoltative non sono prese in considerazione . Si prega di esaminare le altre informazioni precontrattuali fornite ai fini del presente @nl contratto , inclusi , ai sensi della normativa applicabile , la documentazione informativa precontrattuale . @nl @nl @nl @nl 