Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 161 di 168 @nl UBS Lux Eq . Fd European Opp . Sust . -LRB- EUR -RRB- Q Cap EUR @nl Codice ISIN : LU0358043668 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il gestore del fondo combina azioni attentamente selezionate di varie società e diversi paesi e settori al fine di sfruttare interessanti @nl opportunità di rendimento , mantenendo al contempo sotto controllo il livello di rischio . Il fondo è a gestione attiva e investe prevalentemente in @nl azioni di società europee . Il portafoglio si concentra principalmente su titoli di grandi società , integrati in chiave strategica da titoli di piccole e @nl medie imprese . La liquidità viene mantenuta molto flessibile ed è anche possibile utilizzare strumenti derivati . Il fondo si basa sulle analisi @nl approfondite svolte dai nostri specialisti degli investimenti locali , che tengono conto anche dei criteri di sostenibilità / ESG . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla @nl conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto @nl si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 1.836,01 -LRB- - 81,64 % -RRB- € 4.091,79 -LRB- - 16,37 % -RRB- € 2.577,93 -LRB- - 12,68 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.453,65 -LRB- - 15,46 % -RRB- € 8.693,35 -LRB- - 2,76 % -RRB- € 9.937,27 -LRB- - 0,06 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.357,92 -LRB- 3,58 % -RRB- € 13.639,35 -LRB- 6,40 % -RRB- € 18.759,78 -LRB- 6,49 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 12.580,42 -LRB- 25,80 % -RRB- € 21.212,63 -LRB- 16,23 % -RRB- € 35.106,10 -LRB- 13,38 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.675,00 € 13.775,74 € 18.947,38 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 586,09 € 1.621,37 € 3.700,66 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,97 % 2,91 % 2,79 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,67 % @nl 