Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Cash Collect Worst Of su Enel S.p.A. , ENI S.p.A. , Stellantis N.V. , STMicroelectronics N.V. @nl WKN : HV4M25 / ISIN : DE000HV4M251 @nl Ideatore del prodotto : UniCredit Bank AG -LRB- Emittente -RRB- - www.hypovereinsbank.de @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero 800.01.11.22 @nl Autorità competente : Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht -LRB- BaFin , Autorità federale di vigilanza sui mercati finanziari -RRB- , @nl Germania @nl Data di realizzazione del documento contenente le informazioni chiave : 15.04.2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un titolo al portatore emesso in conformità al diritto italiano . @nl Obiettivi @nl Lo scopo del prodotto è quello di attribuirvi un determinato diritto a condizioni precedentemente fissate . Il prodotto ha una durata fissa e @nl sarà esigibile alla Data di Pagamento Finale . Alla Data di Pagamento dell ' Importo Condizionato Aggiuntivo riceverete un Importo @nl Condizionato Aggiuntivo se la Worst Performance alla corrispondente Data di Osservazione dell ' Importo Condizionato Aggiuntivo è pari o @nl superiore al Livello di Pagamento dell ' Importo Condizionato Aggiuntivo . Per Worst Performance si intende la performance del Componente @nl del Paniere con la peggiore performance alla corrispondente Data di Osservazione . La performance del Componente del Paniere corrisponde @nl a sua volta al Prezzo di Riferimento del rispettivo Componente del Paniere alla corrispondente Data di Osservazione diviso per il Prezzo di @nl Riferimento del rispettivo Componente del Paniere alla Data di Osservazione Iniziale . @nl Per il Rimborso del prodotto sussistono le seguenti possibilità : @nl -LRB- i -RRB- Se la Worst Performance alla Data di Osservazione Finale è pari o superiore al Livello Barriera , alla Data di Pagamento Finale riceverete @nl l'importo Massimo . Per Worst Performance si intende la performance del Componente del Paniere con la peggiore performance alla @nl Data di Osservazione Finale . La performance del Componente del Paniere corrisponde a sua volta al Prezzo di Riferimento del rispettivo @nl Componente del Paniere alla Data di Osservazione Finale diviso per il Prezzo di Riferimento del rispettivo Componente del Paniere alla @nl Data di Osservazione Iniziale . @nl -LRB- ii -RRB- Se la Worst Performance alla Data di Osservazione Finale è inferiore al Livello Barriera , alla Data di Pagamento Finale riceverete @nl l'importo di Rimborso , che corrisponde al Valore Nominale moltiplicato per la Worst Performance alla Data di Osservazione Finale e @nl diviso per lo Strike . @nl Subirete una perdita se la somma dell ’ Importo di Rimborso e degli importi aggiuntivi è inferiore al prezzo di acquisto del prodotto . @nl Non avete diritto al pagamento dei dividendi dei Componenti del Paniere e non avete alcun diritto ulteriore derivante dai Componenti del @nl Paniere -LRB- ad es . diritti di voto -RRB- . @nl Componenti del Paniere @nl -LRB- ISIN -RRB- @nl ENI S.p.A. -LRB- IT0003132476 -RRB- -LRB- 1 -RRB- , Enel @nl S.p.A. -LRB- IT0003128367 -RRB- -LRB- 2 -RRB- , @nl STMicroelectronics N.V. @nl -LRB- NL0000226223 -RRB- -LRB- 3 -RRB- , Stellantis N.V. @nl -LRB- NL00150001Q9 -RRB- -LRB- 4 -RRB- @nl Borsa Rilevante Borsa Italiana -LRB- 1 -RRB- , Borsa Italiana -LRB- 2 -RRB- , Borsa @nl Italiana -LRB- 3 -RRB- , Borsa Italiana -LRB- 4 -RRB- @nl Valuta di Emissione EUR Prezzo di Riferimento Prezzo di Riferimento @nl Valuta dei Componenti del @nl Paniere EUR -LRB- 1 -RRB- , EUR -LRB- 2 -RRB- , EUR -LRB- 3 -RRB- , EUR -LRB- 4 -RRB- Data di Osservazione Iniziale 27.05.2021 @nl Data di Emissione 28.05.2021 Livello Barriera 60 % @nl Valore Nominale EUR 1.000 Data di Osservazione Finale 07.05.2024 @nl Prezzo di Emissione EUR 1.000 Data di Pagamento Finale 14.05.2024 @nl Strike 100 % Importo Massimo EUR 1.000 @nl Date di Osservazione degli @nl Importi Condizionati Aggiuntivi @nl 21.06.2021 -LRB- 1 -RRB- , 21.07.2021 -LRB- 2 -RRB- , 23.08.2021 -LRB- 3 -RRB- , 21.09.2021 -LRB- 4 -RRB- , 21.10.2021 -LRB- 5 -RRB- , 22.11.2021 -LRB- 6 -RRB- , 21.12.2021 -LRB- 7 -RRB- , @nl 21.01.2022 -LRB- 8 -RRB- , 21.02.2022 -LRB- 9 -RRB- , 21.03.2022 -LRB- 10 -RRB- , 21.04.2022 -LRB- 11 -RRB- , 23.05.2022 -LRB- 12 -RRB- , 21.06.2022 -LRB- 13 -RRB- , 21.07.2022 @nl -LRB- 14 -RRB- , 22.08.2022 -LRB- 15 -RRB- , 21.09.2022 -LRB- 16 -RRB- , 21.10.2022 -LRB- 17 -RRB- , 21.11.2022 -LRB- 18 -RRB- , 20.12.2022 -LRB- 19 -RRB- , 23.01.2023 -LRB- 20 -RRB- , @nl 21.02.2023 -LRB- 21 -RRB- , 21.03.2023 -LRB- 22 -RRB- , 21.04.2023 -LRB- 23 -RRB- , 22.05.2023 -LRB- 24 -RRB- , 21.06.2023 -LRB- 25 -RRB- , 21.07.2023 -LRB- 26 -RRB- , 21.08.2023 @nl -LRB- 27 -RRB- , 21.09.2023 -LRB- 28 -RRB- , 23.10.2023 -LRB- 29 -RRB- , 21.11.2023 -LRB- 30 -RRB- , 19.12.2023 -LRB- 31 -RRB- , 22.01.2024 -LRB- 32 -RRB- , 21.02.2024 -LRB- 33 -RRB- , @nl 21.03.2024 -LRB- 34 -RRB- , 22.04.2024 -LRB- 35 -RRB- , 07.05.2024 -LRB- 36 -RRB- @nl @nl Livello di Pagamento @nl dell ' Importo Condizionato @nl Aggiuntivo @nl 60 % @nl Importi Condizionati Aggiuntivi @nl EUR 100 -LRB- 1 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 2 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 3 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 4 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 5 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 6 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 7 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 8 -RRB- , EUR @nl 5,30 -LRB- 9 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 10 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 11 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 12 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 13 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 14 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 15 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 16 -RRB- , @nl EUR 5,30 -LRB- 17 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 18 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 19 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 20 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 21 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 22 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 23 -RRB- , EUR 5,30 @nl -LRB- 24 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 25 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 26 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 27 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 28 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 29 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 30 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 31 -RRB- , EUR @nl 5,30 -LRB- 32 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 33 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 34 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 35 -RRB- , EUR 5,30 -LRB- 36 -RRB- @nl @nl Date di Pagamento degli @nl Importi Condizionati Aggiuntivi @nl Il quinto giorno lavorativo bancario successivo alla rispettiva Data di Osservazione dell ' Importo Condizionato @nl Aggiuntivo . @nl Tipo di liquidazione Regolamento in contanti @nl In caso di evento straordinario , l’Emittente è autorizzato a riscattare il prodotto con effetto immediato . Un evento straordinario è , ad @nl esempio , una modifica legislativa o l’interruzione della quotazione di un Componente del Paniere alla relativa Borsa rilevante , a condizione @nl che non possa essere determinata alcuna Borsa sostitutiva . In questo caso , l’Importo di Riscatto può essere in determinate circostanze anche @nl notevolmente inferiore al prezzo d’acquisto . Può verificarsi persino una perdita totale . Inoltre sostenete il rischio che il riscatto avvenga in un @nl momento per voi sfavorevole e che l’Importo di Riscatto possa essere reinvestito solo a condizioni peggiori . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto si rivolge a clienti privati che si prefiggono lo scopo generale di creare un patrimonio o di ottimizzarlo , con un orizzonte @nl d'investimento di medio periodo . Il presente prodotto è destinato a clienti con conoscenze e / o esperienze di livello medio su prodotti @nl finanziari . L’investitore può sopportare perdite -LRB- fino alla perdita totale del capitale investito -RRB- e non ritiene importante la protezione del @nl capitale . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl @nl Questo indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia @nl mantenuto fino alla scadenza . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di @nl disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe @nl essere minore . @nl 7654321 @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . Ciò significa che le @nl perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto . È improbabile che le cattive condizioni di @nl mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . Qualora l'Emittente non sia in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl I futuri sviluppi del mercato non possono essere previsti con precisione . Gli scenari rappresentati sono solo un ' indicazione di alcuni dei @nl possibili risultati basati sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl Investimento 10.000 EUR @nl Scenari 1 Anno @nl 14.05.2024 Periodo di @nl detenzione @nl raccomandato @nl -LRB- scadenza -RRB- @nl Possibile rimborso al netto dei costi 3.936,79 EUR 2.251,93 EUR @nl Scenario di stress @nl Rendimento medio per ciascun anno -60,63 % -39,5 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi 6.696,59 EUR 4.809,58 EUR @nl Scenario sfavorevole @nl Rendimento medio per ciascun anno -33,03 % -21,87 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi 8.216,17 EUR 12.484 EUR @nl Scenario moderato @nl Rendimento medio per ciascun anno -17,84 % 7,77 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi 12.059,24 EUR 12.855 EUR @nl Scenario favorevole @nl Rendimento medio per ciascun anno 20,59 % 8,84 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi fino alla Data di Pagamento Finale , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di @nl 10.000 EUR . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri @nl prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di @nl questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del @nl periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di @nl mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui l'Emittente non sia in grado di pagarvi quanto dovuto . Le cifre riportate @nl comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade se UniCredit Bank AG non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Siete esposti al rischio che l’Emittente non possa adempiere ai suoi obblighi derivanti dal prodotto , ad esempio in caso di insolvenza @nl -LRB- mancanza di liquidità / sovraindebitamento -RRB- o di decisioni di risoluzione dell ’ autorità nazionale di risoluzione . Tali disposizioni da parte @nl dell ’ autorità nazionale di risoluzione possono verificarsi anche in caso di crisi dell ’Em ittente prima di una procedura d'insolvenza . All ’ autorità @nl nazionale di risoluzione spettano ampi diritti di intervento . Essa , tra l’altro , può svalutare completamente il diritto dell ’ investitore , terminare @nl il prodotto o convertirlo in azioni dell ’Em ittente ed estinguere i diritti dell ’ investitore . È possibile la perdita di tutto il capitale investito . Il @nl prodotto non è soggetto ad alcun sistema di garanzia . @nl ! @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in due periodi di detenzione differenti . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli @nl importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento 10.000 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento il 14.05.2024 @nl -LRB- scadenza -RRB- -LRB- Periodo di Detenzione @nl Raccomandato -RRB- @nl Costi totali 398,25 EUR 350 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 3,48 % 1,3 % @nl La persona che vi vende o consiglia questo prodotto può addebitarvi ulteriori costi . Questa persona , in tal caso , vi informerà dei costi e vi @nl mostrerà gli effetti nel tempo di tutti tali oneri sul vostro investimento . @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi di Ingresso 1,30 % @nl Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo è @nl l'importo massimo che si paga : si potrebbe pagare di @nl meno.Costi una tantum @nl Costi di uscita - Non applicabile . @nl Costi di transazione del @nl portafoglio - Non applicabile . @nl Costi correnti @nl Altri costi correnti - Non applicabile . @nl 5 . Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Diritto di recesso : Ai sensi dell ’ art. 30 comma 6 del D.Lgs . n. 58 del 24 febbraio 1998 , l’efficacia dei contratti di collocamento degli @nl strumenti finanziari conclusi fuori sede è sospesa per la durata di sette giorni decorrenti dalla data di sottoscrizione da parte dell ’ investitore . @nl Entro detto termine , l’investitore può comunicare il proprio recesso senza spese né corrispettivo al Consulente Finanziario o @nl all ’Em ittente \ Collocatore . @nl Diritto di recesso : Ai sensi dell ’ art. 67 duodecies del D.lgs 6 settembre 2005 , n. 206 -LRB- Codice del Consumo -RRB- l’investitore che rivesta la qualità @nl di Consumatore ai sensi del citato Codice del Consumo dispone di un termine di 14 giorni per recedere dal contratto senza penali e senza @nl dover indicare il motivo . Durante la decorrenza del termine previsto l’efficacia del contratto è sospesa e l’investitore può comunicare il @nl proprio recesso senza spese né corrispettivo all ’Em ittente \ Collocatore . @nl Periodo di detenzione raccomandato : 14.05.2024 -LRB- scadenza -RRB- @nl Lo scopo del prodotto è quello di fornirvi il diritto descritto al punto “ 1 . Cos ' è questo prodotto ? ” se il prodotto viene mantenuto fino a @nl scadenza . Per ritirare il denaro anticipatamente non sussiste alcuna altra possibilità se non quella di vendere il prodotto sul mercato in cui è @nl quotato ovvero fuori mercato . Se doveste vendere il prodotto prima della fine del periodo di detenzione consigliato , l’importo che riceverete @nl potrebbe eventualmente essere inferiore , anche notevolmente , a quello che avreste ricevuto altrimenti . In situazioni di mercato straordinarie @nl o in caso di disturbi tecnici , la vendita o l’acquisto del prodotto potrebbero essere temporaneamente difficili o impossibili da eseguire . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Reclami nei confronti della persona che fornisce consulenze in merito al prodotto o lo vende possono essere indirizzati direttamente a essa @nl tramite il relativo sito Internet . Reclami sul prodotto o sul comportamento dell ’Em ittente del prodotto possono essere indirizzati per iscritto @nl -LRB- ad es . per lettera o e-mail-RRB - a UniCredit Bank AG al seguente indirizzo : HypoVereinsbank - Member of UniCredit , UniCredit Bank AG , Gestione @nl dei Reclami PUC3BM , 80311 Monaco , indirizzo e-mail : Kundendialog@unicredit.de , sito Internet : www.hvb.de/beschwerdemanagement @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Il prospetto inclusi eventuali supplementi e le condizioni definitive saranno pubblicati , in conformità ai requisiti di legge , sul sito Internet @nl dell ’Em ittente . -LRB- www.onemarkets.it ; per quanto riguarda il Prospetto e i Supplementi , alla voce Info : “ Documentazione ” : “ Programmi di @nl Emissione ” ; per quanto riguarda le Condizioni Definitive : digitato il Codice ISIN nel campo “ ricerca ” , “ Download ” : “ Condizioni Definitive ” -RRB- Per @nl ricevere ulteriori informazioni , in particolare sulla struttura e sui rischi collegati a un investimento nel prodotto , dovreste leggere questi @nl documenti . @nl 