Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 103 di 168 @nl Mirova Europe Sustenaible Equity I Cap EUR @nl Codice ISIN : LU0552643099 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : l'obiettivo di investimento del Fondo consiste nel sovraperformare l'Indice MSCI Europe con dividendi netti reinvestiti in euro nel corso @nl del periodo di investimento minimo consigliato di 5 anni , attraverso investimenti in azioni di società le cui attività siano correlate a tematiche di @nl investimento sostenibili . L'Indice MSCI Europe con dividendi netti reinvestiti in euro è rappresentativo dei mercati azionari europei . La Politica di @nl investimento del Fondo , in conformità alla Direttiva OICVM , consiste nell ' investire in titoli azionari europei di società che sviluppino prodotti o @nl servizi al fine di gestire le problematiche chiave in materia di sostenibilità in relazione alle 8 principali tematiche di sostenibilità -LRB- ESG -RRB- : energia , @nl mobilità , edilizia e urbanistica , gestione di risorse naturali , consumi , servizi sanitari , tecnologia dell ' informazione e finanza . Il Fondo può investire @nl almeno l'80 % del patrimonio netto in titoli azionari europei e fino al 10 % del patrimonio netto in strumenti del mercato monetario e di liquidità . Il @nl Fondo può ricorrere all ' uso di derivati a scopo di copertura e di una gestione efficiente del portafoglio . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla @nl conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto @nl si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 1.440,56 -LRB- - 85,59 % -RRB- € 3.251,81 -LRB- - 20,12 % -RRB- € 1.808,80 -LRB- - 15,72 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.213,13 -LRB- - 17,87 % -RRB- € 8.058,65 -LRB- - 4,22 % -RRB- € 8.817,97 -LRB- - 1,25 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.321,35 -LRB- 3,21 % -RRB- € 13.361,82 -LRB- 5,97 % -RRB- € 17.991,16 -LRB- 6,05 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 12.827,24 -LRB- 28,27 % -RRB- € 21.909,76 -LRB- 16,98 % -RRB- € 36.301,00 -LRB- 13,76 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.637,31 € 13.495,43 € 18.171,07 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 854,77 € 3.135,15 € 7.210,23 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 8,68 % 5,64 % 5,52 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 5,40 % @nl 