Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 66 di 168 @nl EF Absolute Green Bonds Z EUR @nl Codice ISIN : LU1693963883 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : l’obiettivo del Gestore degli investimenti , Eurizon Capital SGRS.p.A. , è conseguire a medio termine un rendimento assoluto positivo in @nl Euro investendo in un portafoglio internazionale di GreenBond . Il patrimonio netto del Fondo verra ' principalmente investito , direttamente o @nl indirettamente tramite strumenti finanziari derivati , in Green Bond denominati in Euro o in altre valute ed emessi da governi , agenzie governative , @nl enti pubblici o societa ' . I “ GreenBond " sono strumenti di natura obbligazionaria i cui proventi sono destinati esclusivamente al finanziamento o @nl rifinanziamento , integrale o parziale , di progetti nuovi e / o preesistenti che producono vantaggi sull ' ambiente e / o sul clima . Nello specifico , ma in @nl via non limitativa , questi progetti possono riguardare i seguenti ambiti : energia rinnovabile , efficienza energetica , controllo e prevenzione @nl dell ' inquinamento , gestione ecosostenibile delle risorse naturali viventi e dell ' uso del suolo , conservazione della biodiversita ' acquatica e terrestre , @nl trasporto pulito , gestione sostenibile delle risorse idriche e delle acque reflue , adattamento al cambiamento climatico . In particolare , il fondo @nl investe di norma almeno il 70 % del patrimonio netto totale in titoli di debito e strumenti correlati , compresi gli strumenti del mercato monetario , @nl emessi per finanziare progetti rispettosi del clima e dell ’ ambiente . Il fondo può investire direttamente , oppure indirettamente attraverso il @nl programma Bond Connect , nel Mercato obbligazionario interbancario cinese . La duration del portafoglio può variare nel tempo e in alcune @nl circostanze può assumere un valore negativo . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla @nl conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto @nl si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 7.290,30 -LRB- - 27,10 % -RRB- € 7.817,15 -LRB- - 4,81 % -RRB- € 6.773,45 -LRB- - 3,82 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.494,20 -LRB- - 5,06 % -RRB- € 9.852,22 -LRB- - 0,30 % -RRB- € 10.285,84 -LRB- 0,28 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.849,60 -LRB- - 1,50 % -RRB- € 10.680,12 -LRB- 1,32 % -RRB- € 11.522,73 -LRB- 1,43 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.187,75 -LRB- 1,88 % -RRB- € 11.542,98 -LRB- 2,91 % -RRB- € 12.869,77 -LRB- 2,56 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.151,12 € 10.786,92 € 11.637,96 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 612,32 € 1.664,33 € 3.341,55 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,17 % 3,27 % 3,16 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 3,05 % @nl 