Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 135 di 168 @nl RBC Funds -LRB- Lux -RRB- Gl . Eq . Focus O Cap $ @nl Codice ISIN : LU1096671539 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira ad accrescere il capitale iniziale , investendo principalmente in titoli azionari di un paniere diversificato di società , operanti @nl in diversi settori in vari paesi del mondo . Il Fondo è gestito attivamente con riferimento all ’ MSCI World -LRB- NI -RRB- Total Return Index -LRB- USD -RRB- a scopo di @nl confronto delle performance e gestione del rischio . Gli investimenti del Fondo si baseranno principalmente sulla ricerca fondamentale , sebbene il @nl Gestore degli investimenti prenderà in considerazione anche fattori quantitativi e tecnici . Il Fondo investirà generalmente in un elenco concentrato @nl di società che forniscono diversificazione nei vari settori azionari globali e potrà anche investire in fondi d’investimento di tipo aperto e strumenti @nl correlati alle azioni , come participatory note . Il Fondo possiederà prevalentemente titoli di medie - grandi dimensioni , ma potrà investire anche in @nl società più piccole e detenere liquidità e titoli a reddito fisso per proteggere il suo valore in determinate condizioni di mercato . Le decisioni legate @nl alla selezione titoli si basano in ultima analisi sulla comprensione dell ’ azienda , del suo business e delle sue prospettive . Il Fondo può utilizzare @nl strumenti derivati -LRB- come opzioni , future , forward e swap -RRB- al fine di realizzare il proprio obiettivo di investimento , ridurre il rischio o rendere più @nl efficiente la propria gestione . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla @nl conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto @nl si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 1.181,86 -LRB- - 88,18 % -RRB- € 4.084,98 -LRB- - 16,39 % -RRB- € 2.569,55 -LRB- - 12,71 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.862,37 -LRB- - 11,38 % -RRB- € 11.892,26 -LRB- 3,53 % -RRB- € 19.291,33 -LRB- 6,79 % -RRB- @nl Scenario moderato € 11.162,99 -LRB- 11,63 % -RRB- € 19.859,91 -LRB- 14,71 % -RRB- € 39.788,35 -LRB- 14,81 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 13.955,12 -LRB- 39,55 % -RRB- € 32.916,40 -LRB- 26,91 % -RRB- € 81.446,35 -LRB- 23,34 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 11.504,72 € 20.058,51 € 40.186,23 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 585,36 € 1.777,57 € 5.119,00 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,05 % 2,76 % 2,63 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,13 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,50 % @nl 