Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 76 di 168 @nl Franklin Global Multi-Asset Income I EUR @nl Codice ISIN : LU0909060898 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo si prefigge di generare reddito e aumentare il valore dei suoi investimenti a medio - lungo termine , attraverso l'investimento in @nl un ' ampia gamma di classi di attività e regioni geografiche per sostenere un livello costante di distribuzione annuale -LRB- si precisa che almeno il 50 % @nl della distribuzione annuale deve derivare dal reddito generato dal suo portafoglio -RRB- . Il Fondo intende gestire il portafoglio con metà della @nl fluttuazione dei prezzi dei mercati azionari globali , ma non può essere fornita alcuna garanzia che lo stesso consegua tali obiettivi . Inoltre investe @nl a livello mondiale in azioni emesse da società di qualsiasi dimensione coinvolte in fusioni , liquidazioni o altre importanti operazioni societarie e @nl obbligazioni di qualunque qualità -LRB- compresi titoli di qualità inferiore come per esempio titoli non-investment grade e titoli insolventi -RRB- emesse da @nl governi , entità legate a governi e società . Il Fondo può investire in misura minore in -LRB- i -RRB- investimenti alternativi -LRB- come quelli legati al settore delle @nl materie prime e delle infrastrutture -RRB- , in via indiretta , tramite strumenti derivati idonei , -LRB- ii -RRB- prodotti strutturati e -LRB- iii -RRB- fino al 10 % in quote di fondi @nl comuni . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché @nl alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 3.692,38 -LRB- - 63,08 % -RRB- € 6.487,90 -LRB- - 8,29 % -RRB- € 5.159,17 -LRB- - 6,40 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.817,00 -LRB- - 11,83 % -RRB- € 8.057,40 -LRB- - 4,23 % -RRB- € 7.454,70 -LRB- - 2,89 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.729,00 -LRB- - 2,71 % -RRB- € 10.022,09 -LRB- 0,04 % -RRB- € 10.141,55 -LRB- 0,14 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.685,75 -LRB- 6,86 % -RRB- € 12.408,29 -LRB- 4,41 % -RRB- € 13.733,08 -LRB- 3,22 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.026,82 € 10.122,32 € 10.242,96 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 534,80 € 1.247,44 € 2.398,64 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,38 % 2,51 % 2,40 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,29 % @nl 