Documento contenente le Informazioni Chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : Groupama Progetto Attivo - Premio Ricorrente @nl Nome dell ' ideatore del PRIIP : Groupama Assicurazioni S.p.A. @nl Sito web dell ' ideatore del PRIIP : www.groupama.it @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero : +39 0630181 @nl Autorità competente : CONSOB @nl Data di realizzazione del documento contenente le informazioni chiave : 13/04/2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo : Contratto multiramo di assicurazione sulla vita con partecipazione agli utili e di tipo unit linked a premio unico ricorrente . @nl Obiettivi : Il prodotto soddisfa esigenze diverse a seconda delle scelte di destinazione dei premi : @nl • ricercare rendimenti tendenzialmente stabili nel tempo , per la parte investita nella Gestione Separata ; @nl • ricercare rendimenti più elevati con il rischio di incorrere in perdite , per la parte investita nei Fondi Unit - Linked , le cui performance @nl sono legate al mercato azionario e obbligazionario . @nl Il prodotto prevede diverse opzioni di investimento , riconducibili a due distinte modalità di gestione dello stesso : la Gestione Libera e la @nl Gestione Delegata . La prima consente di investire i premi versati al netto dei costi nella Gestione Separata ValorePiù e nei Fondi Interni @nl Unit - Linked disponibili , con un ’ allocazione da definire in base alle proprie esigenze e ai propri obiettivi , nel rispetto di soglie minime @nl stabilite per ciascun sottostante . @nl La Gestione Delegata permette di investire i premi versati al netto dei costi nella Gestione Separata ValorePiù e in una selezione di @nl Fondi OICR Esterni , secondo tre linee di investimento . La Società seleziona i Fondi Esterni collegabili al Contratto , scegliendo quelli più @nl idonei attraverso un processo di valutazione che tiene conto del settore d’investimento , della politica d’investimento basata su criteri @nl ambientali , sociali e di governance , nonché degli esiti di analisi di tipo quali / quantitativo . La Società effettua un ’ attività di monitoraggio @nl periodica volta a verificare che i Fondi Esterni rispettino gli obiettivi d’investimento e la politica adottata , alla luce del mercato @nl finanziario attuale e prospettico , procedendo , ove necessario , ad un aggiornamento della componente Unit - Linked della Gestione @nl Delegata , sostituendo i Fondi Esterni presenti e / o modificandone il loro peso . @nl Investitori al dettaglio cui si intende commercializzare il prodotto : Il prodotto è destinato ad un tipo di cliente al dettaglio variabile in @nl base al profilo di investimento scelto . Informazioni aggiuntive sugli investitori al dettaglio a cui sono destinate le varie opzioni di @nl investimento sono disponibili nel documento contenente le informazioni chiave di ciascun profilo di investimento . @nl Prestazioni assicurative e costi : In caso di decesso dell ’ Assicurato , la Società si impegna a corrispondere , ai beneficiari designati , una @nl prestazione pari alla somma del maggior valore tra il capitale assicurato rivalutato e la somma dei capitali assicurati iniziali attivi @nl derivanti dai premi versati e investiti nella Gestione Separata e del controvalore delle quote acquisite , quest ’ ultimo maggiorato del 7 % o @nl del 2 % qualora l’età assicurativa raggiunta dall ’ Assicurato al momento del decesso sia superiore agli 80 anni e comunque per un @nl importo massimo di 10.000 Euro . Il valore della prestazione è riportato nella sezione “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale @nl rendimento ? ” . @nl Nella forma a premio unico ricorrente il contratto può essere attivato mediante un piano di premi unici ricorrenti di importo almeno @nl pari a 1.200 Euro e non eccedente i 30.000 Euro su base annua . È possibile corrispondere premi unici aggiuntivi di almeno 1.000 Euro , @nl ovvero di almeno 5.000 Euro in caso di versamento aggiuntivo corrisposto contestualmente alla prima rata di premio unico ricorrente . @nl Durata : il contratto non ha scadenza prefissata , la durata coincide con la vita dell ’ Assicurato . Trascorso un anno dal pagamento del @nl primo premio è possibile esercitare il diritto di riscatto . Groupama Assicurazioni non ha la facoltà di recedere unilateralmente dal @nl contratto . @nl 13/04/2021 Pagina 1 di 3 @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 10 anni . Il rischio effettivo può variare in @nl misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere @nl minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di @nl pagarvi quanto dovuto . @nl Il rischio ed il rendimento effettivi connessi all ’ investimento variano a seconda delle opzioni di investimento sottostanti selezionate dal @nl cliente ; per questa ragione il prodotto è stato classificato in un intervallo di rischio tra 1 , che corrisponde alla classe di rischio più bassa @nl e 3 , che corrisponde alla classe di rischio medio - bassa su 7 . @nl Per la parte investita nella Gestione Separata , avete diritto , in caso di premorienza o riscatto , alla restituzione del 100 % del capitale @nl investito -LRB- premi versati e investiti nella gestione separata al netto dei costi , riproporzionati o rideterminati a seguito di riscatti parziali @nl e / o di switch / cambio linea / cambio gestione / ribilanciamento -RRB- . Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento @nl aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . @nl Per la parte investita nei Fondi Unit - Linked Interni o Esterni questo prodotto non prevede alcuna protezione dalla performance futura @nl del mercato , pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl La performance del prodotto può variare in base al profilo di investimento scelto . Informazioni aggiuntive sugli scenari di performance @nl delle singole opzioni di investimento sono disponibili nel documento contenente le informazioni chiave di ciascun profilo di @nl investimento . @nl Cosa accade se Groupama Assicurazioni S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza di Groupama Assicurazioni S.p.A. gli attivi posti a copertura degli impegni assunti dalla Società saranno utilizzati per @nl soddisfare - con priorità rispetto a tutti gli altri creditori della Società stessa - il credito derivante dal contratto , al netto delle spese @nl necessarie alla procedura di liquidazione . Non essendo previsto alcuno schema di garanzia pubblico o privato che possa compensare , in @nl tutto o in parte , eventuali perdite , è comunque possibile che , in conseguenza dell ' insolvenza di Groupama Assicurazioni S.p.A. , gli aventi @nl diritto possano perdere una parte o l'intero valore dell ' investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , ricorrenti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in 3 periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti 1.000,00 Euro . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl I costi del prodotto variano a seconda del profilo di investimento scelto . @nl Le tabelle di seguito illustrano il valore minimo e il valore massimo tra tutte le opzioni di investimento possibili per ciascuna voce di @nl costo . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Il distributore che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento 1.000,00 € In caso di disinvestimento dopo In caso di disinvestimento dopo In caso di disinvestimento dopo @nl Scenari 1 anno 5 anni 10 anni @nl Costi totali Da € 163,57 a € 179,53 Da € 460,68 a € 720,05 Da € 1.155,63 a € 2.183,49 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno Da 16,64 % a 19,12 % Da 3,20 % a 4,88 % Da 2,18 % a 3,48 % @nl 13/04/2021 Pagina 2 di 3 @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl • l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato ; @nl • il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl Costi di ingresso Da 0,22 % dell ’ investimento , già compresi nel premio . Questo è l’importo @nl a 0,27 % massimo che si paga ; si potrebbe pagare di meno . Questo importo @nl comprende i costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi una tantum @nl Sono i costi da sostenere in caso di uscita dall ' investimento al @nl Costi di uscita 0,00 % termine del periodo di detenzione raccomandato . In caso di @nl riscatto prima del termine del periodo di detenzione @nl raccomandato potrebbero essere applicate delle penalità di uscita . @nl Costi di transazione del 0,00 % Impatto dei costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl portafoglio sottostanti per il prodotto . @nl Costi ricorrenti @nl Altri costi ricorrenti Da 1,97 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri @nl a 3,21 % investimenti . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 10 anni @nl Il periodo di detenzione è stato scelto in base alle caratteristiche del prodotto , la struttura dei costi e il profilo rischio - rendimento degli @nl investimenti sottostanti . Il disinvestimento anticipato può rendere più difficoltoso il raggiungimento degli obiettivi . @nl E ' possibile esercitare il diritto di riscatto a partire dal secondo anno sostenendo un costo pari al 4,0 % nel secondo anno , al 3,0 % nel @nl terzo anno , all ’ 2,0 % nel quarto anno e all ' 1,0 % nel corso del quinto anno , sia per la parte di capitale investita nel fondo interno , che per @nl la parte di capitale investita nella gestione separata . Il costo di riscatto è nullo a partire dal sesto anno . @nl Il riscatto deve essere richiesto per iscritto . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti il rapporto contrattuale devono essere inoltrati per iscritto a : Groupama Assicurazioni S.p.A. Servizio @nl Reclami , Viale Cesare Pavese , 385 , 00144 Roma , email : reclami@groupama.it . Fax 06.80210979 . @nl Sul sito internet della Compagnia -LRB- www.groupama.it/conoscerci/contatti/reclami-RRB - è disponibile la procedura da seguire per la @nl produzione dei reclami @nl Altre informazioni rilevanti @nl Riscatti parziali programmati : qualora sia stata scelta la Gestione Libera , nel corso della durata del contratto e purché il controvalore del @nl contratto sia almeno pari a 30.000 Euro , è possibile attivare l'opzione " Riscatti parziali programmati " , che prevede l’erogazione al @nl Contraente di una prestazione trimestrale , di importo lordo scelto dallo stesso al momento dell ’ attivazione . L'attivazione di detta @nl opzione presuppone l'interruzione del piano di premi unici ricorrenti , ferma la possibilità di corrispondere premi unici aggiuntivi . @nl Riallocazione del capitale : trascorso un anno dalla decorrenza del contratto è possibile modificare l'allocazione dell ' investimento @nl mediante switch in Gestione Libera , cambio linea di investimento in Gestione Delegata , ribilanciamento o cambio gestione . @nl Opzione di conversione in rendita : trascorsi quattro anni dalla decorrenza del contratto è possibile convertire il valore di riscatto in una @nl rendita vitalizia . @nl Il Set informativo - composto dal Documento contenente le informazioni chiave -LRB- KID -RRB- , dal DIP aggiuntivo IBIP , dalle Condizioni di @nl assicurazione comprensive del Glossario e dalla Proposta - viene consegnato al Contraente dall ' intermediario prima della sottoscrizione @nl ai sensi della normativa vigente . @nl Il Set informativo aggiornato , così come il Regolamento della Gestione Separata e il Regolamento di gestione dei Fondi Interni , sono @nl disponibili sul sito internet www.groupama.it . @nl Il regolamento di gestione e lo Statuto della SICAV dei Fondi Esterni che compongono la Gestione Delegata sono disponibili sul sito @nl internet delle rispettive Società di Gestione / SICAV . L’indirizzo internet delle Società di Gestione / SICAV dei fondi è consultabile sul sito @nl internet www.groupama.it nella sezione in cui sono pubblicate le valorizzazioni dei singoli Fondi Unit - Linked . @nl Dopo la conclusione del contratto , l'impresa trasmetterà annualmente il documento unico di rendicontazione . @nl 13/04/2021 Pagina 3 di 3 @nl 