Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 108 di 168 @nl NN -LRB- L -RRB- Euro Sust . Credit ex . Financials I Cap EUR @nl Codice ISIN : LU0577863615 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira a superare nel lungo termine la performance del benchmark Bloomberg Barclays Euro Aggregate Corporate ex @nl Financials . Il Fondo investe prevalentemente in un portafoglio diversificato di obbligazioni societarie di alta qualità -LRB- esclusi gli strumenti finanziari -RRB- @nl denominate in euro -LRB- con rating da AAA a BBB -- RRB - . Il fondo può investire una percentuale limitata in strumenti finanziari e obbligazioni societarie ad @nl alto rischio e pertanto un rendimento più elevato -LRB- con un rating di qualità inferiore a BBB -- RRB - . Per delimitare l'universo di titoli idonei sostenibile , si @nl selezionano le società sulla base di determinati criteri di esclusione . In particolare , vengono escluse le società con gravi criticità strutturali riferibili @nl a comportamenti controversi . Il Fondo non investe in emittenti coinvolti in attività quali , a titolo esemplificativo ma non esaustivo , lo sviluppo , la @nl produzione , la manutenzione o il commercio di armi controverse , la produzione di prodotti del tabacco , l'estrazione di carbone termico e / o la @nl produzione di sabbie bituminose . Inoltre , sono previste maggiori restrizioni per gli investimenti in emittenti coinvolti in attività legate al gioco @nl d'azzardo , alle armi , all ' intrattenimento per adulti , alla lavorazione specializzata di pelli e pellicce , alla perforazione artica e all ' olio e al gas di @nl scisto . Il Fondo ha un obiettivo di investimento sostenibile ai sensi dell ' articolo 9 del Regolamento -LRB- UE -RRB- 2019/2088 . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla @nl conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto @nl si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 7.134,06 -LRB- - 28,66 % -RRB- € 8.197,06 -LRB- - 3,90 % -RRB- € 7.248,68 -LRB- - 3,17 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.400,31 -LRB- - 6,00 % -RRB- € 9.392,63 -LRB- - 1,25 % -RRB- € 9.359,00 -LRB- - 0,66 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.756,28 -LRB- - 2,44 % -RRB- € 10.199,09 -LRB- 0,40 % -RRB- € 10.512,12 -LRB- 0,50 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.108,01 -LRB- 1,08 % -RRB- € 11.055,41 -LRB- 2,03 % -RRB- € 11.786,67 -LRB- 1,66 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.054,94 € 10.301,08 € 10.617,25 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 509,07 € 1.122,54 € 2.166,29 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,12 % 2,24 % 2,13 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,02 % @nl 