Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 100 di 168 @nl M&G -LRB- Lux -RRB- Optimal Income C Cap EUR @nl Codice ISIN : LU1670724704 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : Il fondo punta a generare , attraverso una combinazione di crescita di capitale e reddito , un rendimento basato sull ’ esposizione a flussi @nl di reddito ottimali nei mercati finanziari . Il fondo è flessibile e sarà investito per almeno il 50 % in obbligazioni . Il fondo investe in obbligazioni @nl emesse da governi o società dei mercati sviluppati o emergenti . Per sfruttare le opportunità migliori , il gestore degli investimenti ha la libertà di @nl investire in un ’ ampia gamma di obbligazioni -LRB- come obbligazioni governative , obbligazioni societarie investment grade , obbligazioni societarie high @nl yield , obbligazioni prive di rating e titoli garantiti da attività -RRB- , denominate in qualunque valuta.Il gestore seleziona gli investimenti in base alla @nl valutazione di una combinazione di aspetti macroeconomici , fattoriali e a livello di asset e titoli . La distribuzione degli investimenti tra diversi @nl emittenti e settori è un elemento essenziale nella strategia del fondo e , nella selezione delle singole obbligazioni , il gestore è assistito da un team @nl interno di analisti . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite @nl che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di @nl investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 6.418,64 -LRB- - 35,81 % -RRB- € 6.186,64 -LRB- - 9,16 % -RRB- € 4.799,56 -LRB- - 7,08 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.277,24 -LRB- - 7,23 % -RRB- € 9.443,38 -LRB- - 1,14 % -RRB- € 9.793,94 -LRB- - 0,21 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.875,88 -LRB- - 1,24 % -RRB- € 10.875,57 -LRB- 1,69 % -RRB- € 11.962,73 -LRB- 1,81 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.523,22 -LRB- 5,23 % -RRB- € 12.536,96 -LRB- 4,63 % -RRB- € 14.625,76 -LRB- 3,88 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.178,20 € 10.984,33 € 12.082,35 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 547,99 € 1.338,89 € 2.690,70 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,53 % 2,62 % 2,50 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,39 % @nl 