Documento contenente le Informazioni Chiave -LRB- “ KID ” -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento fornisce all ’ investitore le informazioni chiave sul presente prodotto di investimento . Non si tratta di materiale pubblicitario . Le @nl informazioni sono richieste dalla legge allo scopo di aiutare l’investitore a comprendere la natura , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali del @nl presente prodotto e aiutare l’investitore a confrontarlo con altri prodotti . @nl Certificato Tracker in EUR su NASDAQ - 100 ® @nl Numero Valore Svizzero : 59478748 | ISIN : CH0594787480 @nl Ideatore : Leonteq Securities AG , Guernsey Branch | www.leonteq.com | telefono +41 58 800 1111 per ulteriori informazioni @nl Produttore del PRIIP : Leonteq Securities AG | Autorità competente : Non applicabile | Data di Emissione del KID : 19.02.2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un Swiss Uncertificated Security -LRB- Titolo Svizzero Dematerializzato -RRB- ai sensi del Diritto Svizzero . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo del prodotto è fornire all ’ investitore un diritto specifico in base a condizioni predefinite . Questo prodotto consente all ' investitore di partecipare ai movimenti @nl di prezzo del Sottostante ed è pertanto - in termini di rischio paragonabile a un investimento diretto nel Sottostante . Alla Data di Rimborso , l’Investitore riceverà un @nl Regolamento monetario nella Moneta di Rimborso . La possibilità di rimborso del prodotto è la seguente : @nl Il Pagamento in contanti è calcolato moltiplicando il Fixing Finale con il Rapporto di Conversione . @nl A differenza di un investimento diretto nel Sottostante , l’investitore non beneficerà del pagamento di dividendi né di qualsiasi ulteriore diritto risultante dal Sottostante @nl -LRB- ad es . diritti di voto -RRB- . L’investitore parteciperà all ’ evoluzione del prezzo di mercato del Sottostante . @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- " EUR " -RRB- Lotto Minimo di Negoziazione 1 Certificato / i @nl -LRB- Valuta di Regolamento -RRB- / Investimento minimo @nl Data di Emissione 01.03.2021 Data del Fixing Iniziale 18.02.2021 @nl Rapporto di Conversione 0.007333 Ultimo Giorno / Periodo di 18.08.2022 / Chiusura di mercato @nl Il Rapporto di Conversione è pari al Importo di Negoziazione @nl Riferimento diviso per il Prezzo di riferimento @nl iniziale . @nl Prima Data di Negoziazione di 01.03.2021 Data di Rimborso 25.08.2022 @nl Mercato @nl Data del Fixing Finale 18.08.2022 Prezzo di Emissione EUR 102.00 @nl Livello di Fixing Iniziale Chiusura ufficiale del rispettivo Sottostante alla Livello di Fixing Finale Prezzo di chiusura ufficiale del Sottostante alla @nl data del Fixing Iniziale come calcolata e pubblicata Scadenza come calcolato e pubblicato dallo @nl dallo Sponsor dell ’ Indice . Sponsor dell ’ Indice . @nl Modalità di Pagamento Regolamento monetario in Contanti Quotazione di borsa SeDeX @nl Rischio di Cambio Il Prodotto dispone di copertura valutaria alla Importo di Riferimento EUR 100.00 @nl scadenza , ossia sebbene il Fixing Iniziale sia @nl determinato nella Valuta del Sottostante , gli @nl importi così determinati saranno convertiti 1:1 @nl nella Valuta del prodotto -LRB- Quanto -RRB- . @nl Sottostante Tipo Sponsor dell ' Indice Bloomberg Ticker Livello di Fixing Iniziale -LRB- 100 % -RRB- * @nl NASDAQ - 100 ® Indice NASDAQ OMX Group , Inc. . NDX USD 13637.513 @nl * i livelli sono espressi in percentuale del Livello di Fixing Iniziale @nl I termini del prodotto prevedono che nel caso in cui si verificano certi eventi eccezionali -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere apportate modifiche al prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'Emittente del @nl prodotto potrebbe terminare anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini del prodotto e riguardano principalmente il / i Sottostante / i , il prodotto e @nl l'Emittente del prodotto . Questi eventi eccezionali sono , a titolo meramente esemplificativo e non esaustivo , la cessazione di un Sottostante , eventi fiscali e l’incapacità @nl dell ’Em ittente ad effettuare le operazioni di copertura necessarie . In caso di estinzione l’Importo di Rimborso potrebbe essere molto al di sotto del prezzo di acquisto . @nl È inoltre possibile la perdita totale dell ’ investimento . È anche possibile la perdita totale dell ’ investimento . @nl Investitore al dettaglio destinatario @nl • Il prodotto è destinato agli investitori al dettaglio che intendono costituire un patrimonio privato e con un orizzonte di investimento a breve termine . @nl • L’investitore può perdere fino al totale importo dell ’ investimento e non attribuisce rilievo ai prodotti con garanzia del capitale . @nl • CONOSCENZE & ESPERIENZA : Investitori che presentano le seguenti caratteristiche : conoscenze basiche degli strumenti finanziari in questione -LRB- un investitore @nl con conoscenze basiche è in grado di prendere decisioni d’investimento sulla base dei documenti previsti per legge o delle informazioni basilari fornite dal @nl distributore -RRB- ; nessuna esperienza dei mercati finanziari @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di Rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl < • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • > @nl Rischio più Rischio più @nl basso alto @nl ! L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla Data di Rimborso . Il rischio effettivo può variare @nl in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Può @nl non essere possibile disinvestire anticipatamente . @nl L’indicatore sintetico di rischio è una guida al livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Mostra le probabilità che il prodotto perda valore a causa delle @nl oscillazioni dei mercati o perché l’Emittente non è in grado di pagare l’investitore . @nl Abbiamo attribuito a questo prodotto un livello di rischio pari a 5 su 7 , corrispondente a una classe di rischio medio alta . @nl Questo punteggio indica che le perdite potenziali derivanti dal rendimento futuro sono di livello medio - alto , e che eventuali condizioni di mercato sfavorevoli potrebbero @nl influire sulla capacità dell ’Em ittente di rimborsare il prodotto all ’ investitore . @nl ID : e03e8c2e - 8c6a - 492b -8346-a42f750a5589 @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- “ KID ” -RRB- 2 / 3 @nl Attenzione al rischio di cambio . L'investitore potrebbe pagamenti in una valuta diversa , quindi il rendimento finale che otterrà dipenderà dal tasso di @nl cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo prodotto non prevede alcuna protezione rispetto all ' andamento futuro del mercato , pertanto l’investitore potrebbe perdere , totalmente o parzialmente , il proprio @nl investimento . @nl Se l’Emittente non è in grado di rimborsare all ’ investitore quanto dovuto , quest ’ ultimo potrebbe perdere tutto l’investimento . @nl Scenari di Performance @nl Investimento EUR 10.000 @nl Scenario 1 anno 25.08.2022 -LRB- Periodo di @nl detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Quale potenziale rendimento riceverà l’investitore , dedotti EUR 714.52 EUR 5027.00 @nl i costi @nl Rendimento medio annuale -92.75 % -36.54 % @nl Scenario sfavorevole Quale potenziale rendimento riceverà l’investitore , dedotti EUR 6816.68 EUR 6564.56 @nl i costi @nl Rendimento medio annuale -31.69 % -24.29 % @nl Scenario Moderato Quale potenziale rendimento riceverà l’investitore , dedotti EUR 9356.07 EUR 9381.43 @nl i costi @nl Rendimento medio annuale -6.41 % -4.13 % @nl Scenario favorevole Quale potenziale rendimento riceverà l’investitore , dedotti EUR 12993.41 EUR 13244.74 @nl i costi @nl Rendimento medio annuale 29.75 % 20.42 % @nl La presente tabella mostra le somme che l’investitore potrebbe ricevere nei prossimi anni e alla Data di Rimborso in base ai diversi scenari , assumendo che investa @nl EUR 10.000,00 . @nl Gli scenari riportati mostrano il possibile andamento dell ’ investimento . L’investitore può confrontarli con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento / il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado @nl di pagarve l'investitore . @nl I dati riportati includono tutti i costi inerenti al prodotto , ma potrebbero non includere tutti i costi sostenuti dall ’ investitore per il consulente o il distributore . I dati non @nl tengono conto della situazione fiscale personale dell ’ investitore , che potrebbe inoltre influire sul suo guadagno effettivo . @nl 3 . Cosa succede se l’Emittente non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl L’investitore è esposto al rischio che l’Emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni derivanti dal prodotto ad es . di insolvenza -LRB- incapacità di @nl pagare / sovraindebitamento -RRB- o di provvedimento amministrativo . È possibile che l’investitore subisca una perdita totale del capitale investito . Il prodotto è uno strumento @nl di debito e come tale non è coperto da un programma di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl Costo nel tempo @nl La Riduzione del Rendimento -LRB- Reduction in Yield – RIY -RRB- mostra l’impatto dei costi totali sostenuti dall ’ investitore sul rendimento potenziale dell ’ investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum , delle spese correnti e degli oneri accessori . @nl Gli importi riportati corrispondono ai costi complessivi del prodotto stesso . Includono le spese di rimborso anticipato . I dati presuppongono che l’investitore investa @nl EUR 10.000 . I dati sono puramente indicativi e possono subire variazioni in futuro . @nl Il soggetto che vende all ’ investitore il presente prodotto o che lo consiglia in merito allo stesso potrebbe applicare ulteriori costi . In tal caso , tale soggetto dovrà fornire @nl all ’ investitore tutte le informazioni relative ai suddetti costi e mostrargli l’impatto nel tempo dei costi complessivi sull ’ investimento . @nl Investimento EUR 10.000 In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali EUR 77.94 EUR 30.86 @nl Impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 0.78 % 0.21 % @nl Composizione dei Costi @nl La seguente tabella mostra : @nl • l’impatto annuale dei diversi tipi di costi sul potenziale rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl • cosa indicano le diverse categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0.21 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita - Non applicabile @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile @nl Altri costi correnti - Non applicabile @nl Commissioni di performance - Non applicabile @nl Oneri accessori Carried interests -LRB- Commissioni di @nl overperformance -RRB- - Non applicabile @nl 5 . Per quanto tempo l’investitore dovrebbe detenere il prodotto e può ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 25.08.2022 -LRB- fino alla Data di Rimborso -RRB- @nl L’obiettivo del prodotto è fornire all ' investitore il profilo di rimborso descritto al precedente punto “ 1 . Cos ' è questo prodotto ? ” . @nl Non esistono altre possibilità di disinvestimento anticipato se non tramite la vendita del prodotto sulla borsa su cui il prodotto è quotato o fuori borsa . @nl In normali condizioni di mercato , il prezzo al quale l’investitore potrebbe vendere il prodotto dipenderà dai parametri di mercato al momento prevalenti , che potrebbero @nl mettere a rischio l’importo investito . @nl In particolari condizioni di mercato , o in caso di problemi tecnici / interruzioni del servizio , può essere temporaneamente difficile o impossibile vendere e / o acquistare @nl il prodotto . @nl 6 . Come può l’investitore presentare reclamo ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante il soggetto che fornisce consulenza sul prodotto o che lo commercializza tramite il relativo sito internet può essere inoltrato direttamente @nl a tale soggetto . @nl Qualsiasi reclamo relativo al prodotto o alla gestione di tale prodotto da parte dell ’Em ittente può essere inoltrato al seguente indirizzo : Leonteq Securities AG , @nl Europaallee 39 , 8004 Zurigo , Svizzera , kid@leonteq.com , www.leonteq.com . @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- “ KID ” -RRB- 3 / 3 @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e in particolare le condizioni definitive e il prospetto di base -LRB- inclusi eventuali supplementi agli stessi -RRB- è @nl pubblicata sul sito internet dell 'Em ittente -LRB-www.leonteq.com -RRB- . Per ottenere informazioni più specifiche , e in particolare dettagli sulla struttura e sui rischi associati a @nl un investimento nel prodotto , si invita l’investitore a leggere i tali documenti . @nl Il Sottostante è un marchio protetto dello Sponsor dell ’ Indice . Il prodotto non è sponsorizzato , approvato , venduto o promosso dal licenziante dell ’ indice il quale non @nl rilascia alcuna garanzia in merito all ’ opportunità di investire nel prodotto , declinando a tal fine ogni responsabilità . @nl Inoltre , Leonteq Securities AG ha elaborato il KID sulla base di alcune assunzioni ed esercitando una certa discrezionalità in relazione ai calcoli delle cifre chiave e @nl degli scenari di performance . Il Produttore del PRIIP rivaluterà e adeguerà le proprie ipotesi come riterrà di volta in volta opportuno . @nl 