Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Prodotto : AVIVA TARGET CORDUSIO -LRB- TARIFFE U03X - U03Y - U03Z -RRB- @nl Di seguito vengono riportate le caratteristiche dell ’ opzione di investimento sottostante il prodotto in relazione a : obiettivi dell ’ investimento , Investitori di @nl riferimento , indicatore di rischio , scenari di performance , costi totali , impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- nonché il periodo di detenzione raccomandato . @nl L’opzione di investimento rappresenta la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione . I dati di seguito riportati sono stati elaborati combinando @nl la Gestione Interna Separata ed il Fondo Interno Assicurativo ed ipotizzando che , nel corso del Piano Data Target , le percentuali di allocazione delle due @nl componenti si modifichino nel tempo in base agli switch automatici previsti dallo stesso . Pertanto , vengono presi in considerazione gli effetti dell ’ andamento @nl del mercato finanziario sulla ripartizione dell ’ investimento tra le due attività . @nl Opzione di investimento Data Target : Combinazione 3 @nl Composizione della Combinazione predefinita di Arrivo : 30 % GESTIONE SEPARATA LIFIN - 70 % FONDO INTERNO AVIVA BROKEN SRI DINAMICO @nl Codice interno : CP46 Data di realizzazione del documento : 02/03/2021 @nl Emittente : Aviva Life S.p.A. @nl State per acquistare un ' opzione d'investimento che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Obiettivi dell ' opzione di investimento : L’opzione di investimento permette un progressivo spostamento del capitale , che inizialmente è principalmente @nl destinato alla gestione separata , verso un investimento bilanciato tra la componente obbligazionaria ed azionaria . Al completamento del piano , il capitale sarà @nl suddiviso tra l'investimento nel fondo e la parte del capitale protetto dalla gestione separata . @nl Investitori al dettaglio di riferimento dell ' opzione di investimento : La Combinazione predefinita è rivolta ai clienti aventi conoscenze e / o esperienze di base @nl dei mercati finanziari e assicurativi che intendono raggiungere l’obiettivo “ target ” nel medio periodo . Tali Clienti devono avere una bassa tolleranza al rischio @nl finanziario ed accettare i possibili rischi di perdita connessi all ' investimento finanziario seppur mitigati , per la parte del capitale investito nella Gestione @nl separata dalla garanzia prestata da Aviva in caso di decesso ed a predeterminate ricorrenze del Contratto . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L'indicatore di rischio presuppone che l'opzione d'investimento sia mantenuta per 7 anni . Il rischio effettivo @nl può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata @nl potrebbe essere minore . Può non essere possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario @nl sostenere notevoli costi supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questa opzione di investimento rispetto ad altre opzioni . Esso esprime la probabilità @nl che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questa opzione di investimento al livello 2 su 7 che corrisponde alla classe di rischio basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute @nl alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità di @nl Aviva Life S.p.A. di pagarvi quanto dovuto . @nl Allegato - Combinazione 3 - Pagina 1 di 2 @nl Scenari di performance @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti con precisione . Gli scenari qui riportati sono solo un ' indicazione di alcuni dei possibili risultati @nl basati sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Premio assicurativo [ € 0 ] 1 anno 4 anni 7 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- Rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenari - Caso vita @nl Scenario di stress € 9.580,72 -LRB- - 4,19 % -RRB- € 8.614,55 -LRB- - 3,66 % -RRB- € 7.401,15 -LRB- - 4,21 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 10.006,07 -LRB- 0,06 % -RRB- € 10.961,64 -LRB- 2,32 % -RRB- € 12.726,17 -LRB- 3,50 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.277,11 -LRB- 2,77 % -RRB- € 12.231,86 -LRB- 5,17 % -RRB- € 15.446,48 -LRB- 6,41 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.572,43 -LRB- 5,72 % -RRB- € 13.779,21 -LRB- 8,34 % -RRB- € 19.092,28 -LRB- 9,68 % -RRB- @nl Scenario - Caso morte @nl In caso di decesso dell ' Assicurato € 10.365,13 € 12.244,09 € 15.461,92 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 7 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 Euro . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari relativi ad altre opzioni di @nl investimento / prodotti . Per la determinazione del possibile rimborso in caso di decesso dell ’ Assicurato è stata applicata la percentuale di maggiorazione più @nl bassa . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono @nl un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui viene mantenuta l'opzione @nl d'investimento / prodotto . Gli scenari presentati tengono conto del variare delle percentuali di allocazione della Gestione Interna Separata e del Fondo Interno @nl Assicurativo a seguito degli switch automatici previsti dal Piano Data Target . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in @nl grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Costi specifici dell ’ opzione di investimento @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 3 periodi di detenzione @nl differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti Euro 10.000 nella presente opzione @nl d'investimento . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl Scenari @nl dopo 1 anno dopo 4 anni dopo 7 anni @nl Costi totali € 242,23 € 742,93 € 1.632,97 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 2,42 % 1,56 % 1,54 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Altri costi correnti 1,52 % @nl Periodo di detenzione raccomandato dell ' opzione di investimento : 7 anni . @nl Allegato - Combinazione 3 - Pagina 2 di 2 @nl Aviva Life S.p.A. @nl Sede legale e sociale in Italia Via A. Scarsellini 14 20161 Milano Pec : aviva_life_spa@legalmail.it Capitale Sociale Euro 25.480.080,00 -LRB- i.v. -RRB- R.E.A. di Milano 1255410 Iscrizione al @nl Registro delle Imprese di Milano e Codice Fiscale e Partita IVA 10210040159 Società con unico socio soggetta a direzione e coordinamento di Aviva Italia Holding S.p.A. Impresa @nl autorizzata all ' esercizio delle assicurazioni con decreto del Ministero dell ' Industria , del Commercio e dell ' Artigianato n. 19305 del 31/03/1992 -LRB- Gazzetta Ufficiale n. 82 del @nl 07 / 04 / 1992 -RRB- Iscrizione all ' Albo delle Imprese di Assicurazione n. 1.00103 Iscrizione all ' albo dei gruppi assicurativi n. 038.00006 @nl 