Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 68 di 168 @nl EF Italian Equity Opportunities Z EUR @nl Codice ISIN : LU0725143274 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : l’obiettivo del Fondo è quello di conseguire nel tempo una crescita del capitale investito generando un rendimento in linea con quello @nl ottenuto da un portafoglio di titoli azionari italiani -LRB- misurato dal rendimento dell ’ Indice COMIT Performance R 10 / 40 -RRB- . Il patrimonio netto del Fondo @nl è investito prevalentemente in strumenti di natura azionaria o correlati ad azioni quotati sui principali mercati regolamentati dell ’ Italia o scambiati @nl su un altro mercato regolamentato di tale paese . Gli investimenti vengono selezionati principalmente in base alla capitalizzazione di mercato dei @nl titoli rispetto a quella del mercato sul quale sono quotati , tenendo conto della loro liquidità e delle dimensioni del flottante . Il patrimonio netto del @nl Fondo è quindi investito prevalentemente in azioni di società a media o alta capitalizzazione . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 5 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl alto . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - alto e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - alta . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 1.198,58 -LRB- - 88,01 % -RRB- € 2.389,54 -LRB- - 24,90 % -RRB- € 1.116,97 -LRB- - 19,68 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 7.822,37 -LRB- - 21,78 % -RRB- € 7.150,76 -LRB- - 6,49 % -RRB- € 7.361,85 -LRB- - 3,02 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.295,79 -LRB- 2,96 % -RRB- € 13.116,90 -LRB- 5,58 % -RRB- € 17.311,25 -LRB- 5,64 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 13.334,43 -LRB- 33,34 % -RRB- € 23.675,79 -LRB- 18,81 % -RRB- € 40.055,67 -LRB- 14,89 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.610,96 € 13.248,07 € 17.484,36 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 556,16 € 1.434,99 € 3.184,29 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,66 % 2,62 % 2,50 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,38 % @nl 