Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 166 di 168 @nl Vontobel EUR Corporate Bond Mid Yield I EUR @nl Codice ISIN : LU0278087860 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : la politica d'investimento del Fondo mira a realizzare i migliori rendimenti di investimento possibili in Euro investendo nella parte più @nl bassa dell ' universo del debito societario investment grade . Fermo il principio di diversificazione del rischio il Fondo investe principalmente in @nl obbligazioni denominate in Euro e in strumenti di debito analoghi a tasso fisso o variabile , compresi Contingent Convertible Bond , titoli garantiti @nl da attivi -LRB- asset - backed -RRB- e da ipoteche -LRB- mortage - backed -RRB- e warrant emessi da emittenti di diritto pubblico e / o privato con un rating investment @nl grade piu ' basso -LRB- si intende un rating compreso tra A + e BBB -RRB- . Sino al 33 % del patrimonio netto del Fondo puo ' essere investito al di fuori @nl dell ' universo d'investimento sopra indicato , compresi i titoli a tasso fisso e variabile con rating s inferiori a BBB - e le azioni . Gli investimenti in @nl CoCo Bond e gli investimenti in ABS / MBS non possono eccedere il 10 % del patrimonio netto del Fondo . Il Fondo può ' altresi ' detenere liquidità ' e @nl investire sino al 33 % del suo patrimonio in strumenti del mercato monetario . Il Fondo può detenere mezzi liquidi e può altresì utilizzare strumenti @nl derivati allo scopo di copertura , di gestione efficiente del portafoglio e di raggiungimento dell ' obiettivo di investimento . Una parte del patrimonio @nl netto del Fondo può inoltre essere investita in titoli o azioni con rating inferiori all ' investment grade , nei limiti delle restrizioni di investimento @nl previste dal Fondo stesso . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite @nl che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di @nl investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 6.210,53 -LRB- - 37,89 % -RRB- € 7.807,98 -LRB- - 4,83 % -RRB- € 6.762,65 -LRB- - 3,84 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.394,02 -LRB- - 6,06 % -RRB- € 9.637,32 -LRB- - 0,74 % -RRB- € 9.988,62 -LRB- - 0,01 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.859,87 -LRB- - 1,40 % -RRB- € 10.717,88 -LRB- 1,40 % -RRB- € 11.599,49 -LRB- 1,49 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.303,66 -LRB- 3,04 % -RRB- € 11.867,59 -LRB- 3,48 % -RRB- € 13.411,39 -LRB- 2,98 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.161,70 € 10.825,06 € 11.715,49 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 538,51 € 1.284,08 € 2.554,95 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,43 % 2,52 % 2,41 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,30 % @nl 