Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 107 di 168 @nl MSIF Global Sustain Z $ @nl Codice ISIN : LU1842711688 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira ad una crescita di lungo termine del capitale investendo principalmente in azioni societarie . Il Fondo investirà in un @nl portafoglio concentrato di marchi dominanti di alta qualità caratterizzati da rendimenti elevati e sostenibili sul capitale operativo , attività immateriali @nl importanti tra cui marchi , reti , licenze e brevetti , nonché potere di fissazione dei prezzi . Quale parte essenziale e integrata del processo @nl d'investimento , il Consulente per gli investimenti intende confrontarsi con i team di gestione per determinare i fattori rilevanti che incidono sui @nl rendimenti di lungo termine sostenibili , inclusi i fattori ambientali , sociali e di governance -LRB- ESG -RRB- . Non verranno consapevolmente effettuati @nl investimenti in aziende il cui core business comporta attività associate a tabacco , alcol , pornografia , gioco d'azzardo , combustibili fossili o materie @nl prime sfuse , armi da fuoco civili , armi o qualsiasi titolo escluso dall ' indice MSCI World ex Controversial Weapons . La performance del Fondo sarà @nl misurata rispetto al MSCI World Net Index -LRB- il “ Benchmark ” -RRB- . Il Fondo è a gestione attiva e non è concepito per replicare il Benchmark , di @nl conseguenza , la sua gestione non è vincolata dalla composizione del Benchmark . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla @nl conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto @nl si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.584,65 -LRB- - 74,15 % -RRB- € 2.796,39 -LRB- - 22,50 % -RRB- € 1.426,51 -LRB- - 17,69 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.693,29 -LRB- - 13,07 % -RRB- € 10.634,03 -LRB- 1,24 % -RRB- € 15.302,62 -LRB- 4,35 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.883,71 -LRB- 8,84 % -RRB- € 17.511,99 -LRB- 11,86 % -RRB- € 30.943,29 -LRB- 11,96 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 13.533,23 -LRB- 35,33 % -RRB- € 28.642,09 -LRB- 23,42 % -RRB- € 62.143,96 -LRB- 20,04 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 11.216,88 € 17.687,11 € 31.252,72 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 580,26 € 1.689,69 € 4.481,44 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,97 % 2,76 % 2,63 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,51 % @nl 