Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : BPMVITA Strategia top brand megatrend @nl Nome dell ' ideatore del prodotto : Bipiemme Vita S.p.A. Sito web dell ' ideatore del prodotto : www.bipiemmevita.it @nl Autorità di Vigilanza competente : CONSOB Data di redazione del Documento : 31/03/2021 @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero di telefono : 02.77.00.24.05 . @nl AVVERTENZA : state per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl • Tipo : contratto di assicurazione sulla vita a termine fisso e a premio unico di tipo unit linked , con prestazione aggiuntiva in caso di decesso @nl dell ’ assicurato . @nl • Obiettivi : l'obiettivo del prodotto è di realizzare , nel tempo , l’incremento delle somme che vi affluiscono mediante una gestione professionale @nl degli investimenti . I risultati finanziari sono collegati all ' andamento del Valore della Quota di un fondo interno assicurativo denominato @nl BPMVITA topbrand megatrend Strategy . Il Valore della Quota del Fondo Interno è espressione dell ' andamento delle attività finanziarie che @nl ne costituiscono il patrimonio . @nl • Tipo di investitore al dettaglio : @nl BPMVITA Strategia top brand megatrend è un prodotto di investimento assicurativo adatto a clientela RETAIL , con CONOSCENZA ed @nl esperienza MEDIO - BASSA , con una TOLLERANZA al rischio di mercato - credito MEDIO - BASSA , che desidera ottenere una possibile crescita nel @nl tempo del patrimonio sopportando un maggior rischio sul Premio Investito . Può tuttavia essere adatto anche a clienti con tolleranza al rischio @nl mercato e al rischio credito differente , ove l’investimento , anche in base all ’ ammontare del Premio , persegua obiettivi di ottimizzazione e @nl diversificazione del portafoglio , nei limiti del livello di rischio fissato per il portafoglio medesimo . @nl • Prestazioni assicurative e costi : è previsto il pagamento dell ' ammontare in Euro delle Prestazioni Assicurate alla Data di Scadenza del @nl Contratto , sia in caso di vita dell ’ Assicurato che di sua premorienza , ovvero : @nl ○ in caso di vita dell ’ Assicurato , l'Impresa liquiderà il Valore del Contratto , pari al prodotto tra il numero di Quote interessate @nl all ’ operazione di valorizzazione e il Valore Unitario della Quota del Fondo Interno disponibile a tale data ; @nl ○ in caso di premorienza dell ’ Assicurato , oltre al Valore del Contratto come sopra determinato , l'Impresa liquiderà una Somma @nl Aggiuntiva Caso Morte pari al prodotto tra detto Valore del Contratto e una percentuale variabile in funzione dell ’ età dell ’ Assicurato @nl alla Data di Decesso . Detta percentuale sarà pari a : 1,00 % se il decesso avviene entro i 64 anni sei mesi meno un giorno ; pari a : 0,75 % @nl se avviene tra i 64 e sei mesi e i 74 anni sei mesi meno un giorno ; pari a : 0,50 % se avviene tra i 74 e sei mesi e i 79 anni sei mesi meno un @nl giorno e pari a : 0,25 % a partire dai 79 anni e sei mesi . @nl Alla Data di Decorrenza del Contratto l'età dell ' Assicurato deve essere compresa tra 18 anni compiuti e 88 anni e sei mesi meno un giorno . Il @nl premio minimo previsto dal prodotto è pari a € 5.000,00 . Non è previsto il versamento di Premi Aggiuntivi . @nl Una parte del Premio , variabile in funzione dell ' età dell ' Assicurato alla Data di Decorrenza e compresa tra 0,006 % e 0,159 % , viene utilizzata @nl per la copertura del rischio biometrico . @nl La somma utilizzata per la copertura del rischio di morte riduce l'importo effettivamente investito nel Fondo Interno . @nl • Durata : II Contratto ha una durata fissa pari a sette anni . @nl Il prodotto si estingue automaticamente alla Data di Scadenza oppure nel caso in cui il Contraente eserciti i diritti di Recesso o di Riscatto . @nl Bipiemme Vita S.p.A. non è autorizzata a estinguere unilateralmente il prodotto . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 7 anni . Il rischio effettivo può @nl variare in maniera significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata @nl potrebbe essere minore . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari per @nl disinvestire anticipatamente . @nl • L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarVi @nl quanto dovuto . @nl • Abbiamo classificato questo prodotto al livello 3 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - bassa . @nl • Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità di Bipiemme Vita S.p.A. di pagarvi quanto dovuto . @nl • Il prodotto prevede costi di uscita anticipata , le cui condizioni sono riportate nella sezione “ Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare @nl il capitale prematuramente ? " . @nl Pagina 1 di 3 @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000,00 @nl Premio assicurativo € 3,30 @nl Scenari 1 anno 4 anni 7 anni @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi € 5.546,47 € 6.804,80 € 6.076,29 @nl Rendimento medio per ciascun anno -44,54 % -9,18 % -6,87 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 9.484,88 € 10.578,56 € 12.308,21 @nl Rendimento medio per ciascun anno -5,15 % 1,42 % 3,01 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi € 10.492,42 € 12.907,25 € 15.997,14 @nl Rendimento medio per ciascun anno 4,92 % 6,59 % 6,94 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 11.520,78 € 15.631,60 € 20.637,27 @nl Rendimento medio per ciascun anno 15,21 % 11,82 % 10,90 % @nl Scenari di decesso @nl Decesso dell ' Assicurato Possibile rimborso ai beneficiari al netto dei costi € 10.819,13 € 13.221,42 € 16.157,11 @nl • Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 7 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 Euro . @nl • Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl • Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di @nl tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl • Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione @nl in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl • Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale ma non tengono conto delle imposte previste dalla normativa fiscale , @nl che possono incidere anch ' esse sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Bipiemme Vita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto @nl dovuto ? @nl In caso di insolvenza di Bipiemme Vita S.p.A. , l'Investitore potrebbe subire una perdita finanziaria . Non è previsto alcun sistema di indennizzo degli @nl Investitori o sistema di garanzia a copertura di un ' eventuale perdita a causa dell ' insolvenza della Compagnia . @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo @nl • La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I @nl costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl • Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 3 periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali @nl per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti Euro 10.000,00 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in @nl futuro . @nl • Il soggetto che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , in quel caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento € 10.000,00 @nl In caso di disinvestimento @nl Scenari In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno dopo 4 anni alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali € 447,82 € 1.185,69 € 1.948,52 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 4,48 % 2,64 % 2,26 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella mostra : @nl • l'impatto per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato ; @nl • il significato delle diverse categorie di costi . @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,01 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo importo comprende i @nl costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del 0,00 % L'impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl portafoglio sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 2,25 % L'impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per la gestione dei vostri @nl investimenti . @nl Pagina 2 di 3 @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 7 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato è stato definito sulla base della rischiosità dei mercati in cui sono investiti gli attivi e quindi del tempo @nl necessario per maturare un ritorno atteso adeguato dall ' investimento . @nl È possibile riscattare totalmente il contratto trascorsi oltre tre mesi dalla Data di Decorrenza delle garanzie . Analoga facoltà può essere esercitata @nl dai Beneficiari in caso di decesso dell ' Assicurato prima della Data di Scadenza . @nl Il disinvestimento anticipato comporta l’applicazione di Costi pari a : @nl • 2,10 % qualora il riscatto avvenga dopo 3 mesi dalla Data di Decorrenza ed entro la prima Ricorrenza Annuale ; @nl • 2,05 % qualora il riscatto avvenga dopo la prima Ricorrenza Annuale ed entro la seconda ; @nl • 1,90 % qualora il riscatto avvenga dopo la seconda Ricorrenza Annuale ed entro la terza ; @nl • 1,70 % qualora il riscatto avvenga dopo la terza Ricorrenza Annuale ed entro la quarta ; @nl • 1,40 % qualora il riscatto avvenga dopo la quarta Ricorrenza Annuale ed entro la quinta ; @nl • 1,10 % qualora il riscatto avvenga dopo la quinta Ricorrenza Annuale ed entro la sesta ; @nl • 0,80 % qualora il riscatto avvenga dopo la sesta Ricorrenza Annuale e prima della Data di Scadenza . @nl In caso di Riscatto prima della Data di Scadenza del Contratto , il rischio effettivo potrebbe variare e , anche per effetto dei Costi in evidenza , il @nl Contraente potrebbe ottenere un importo inferiore al Premio Unico versato . @nl @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami devono essere inoltrati per iscritto a : Bipiemme Vita S.p.A. - Gestione Reclami - Via G. Lazzaroni , 3 - 20124 Milano ; fax : @nl 02.85.96.44.40 ; email : reclami@bpmvita.it , o email certificata : bipiemmevita@pec.it oppure possono essere inoltrati compilando l'apposito modulo @nl sul sito internet dell ' Impresa . Qualora l’esponente non si ritenga soddisfatto dall ’ esito del reclamo , o in caso di assenza di riscontro nel termine @nl massimo di 45 giorni , potrà rivolgersi a : IVASS - Servizio Tutela del Consumatore - Via del Quirinale , 21 - 00187 Roma ; fax : 06.42.13.32.06 ; e-mail : @nl ivass@pec.ivass.it secondo le modalità indicate su www.ivass.it o a Consob , via Giovanni Battista Martini n. 3 - 00198 Roma , secondo le modalità @nl indicate su www.consob.it . @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl L'Impresa , in base alla vigente normativa , oltre al presente Documento contenente le informazioni chiave -LRB- KID -RRB- è tenuta a consegnare al @nl Contraente anche : @nl • il Documento informativo precontrattuale aggiuntivo ; @nl e @nl • le Condizioni di Assicurazione comprensive del Glossario e del Regolamento del Fondo Interno ; @nl che danno , con maggior dettaglio , tutte le informazioni relative al prodotto . @nl Sul nostro sito internet all ' indirizzo www.bipiemmevita.it , oltre a quanto in precedenza elencato , è disponibile anche il rendiconto del Fondo Interno . @nl Pagina 3 di 3 @nl 