Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 80 di 168 @nl HSBC GIF Global Emerg . Markets Bond I $ @nl Codice ISIN : LU0164944026 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : l'obiettivo del Fondo è quello di offrire una crescita dell ’ investimento e del relativo reddito nel tempo . Investe prevalentemente in una @nl combinazione di obbligazioni di qualità alta e inferiore , emesse da governi o entità governative dei mercati emergenti . Le obbligazioni saranno @nl principalmente denominate in dollari USA . Il Fondo può investire fino al 10 % del suo patrimonio in obbligazioni cinesi onshore attraverso il China @nl Interbank Bond Market -LRB- CIBM -RRB- ed oltre il 10 % e fino al limite massimo del 30 % del suo patrimonio in titoli emessi o garantiti da un unico emittente @nl sovrano con un rating creditizio inferiore . Il Fondo può inoltre investire fino al 10 % del proprio patrimonio in titoli convertibili contingenti -LRB- CoCos -RRB- e @nl potrà usare derivati per migliorare i rendimenti , acquisire esposizione a valute , ridurre le imposte al momento dell ’ investimento e facilitare il @nl raggiungimento del proprio obiettivo . Il Fondo non segue un parametro di riferimento . Nella selezione degli investimenti può essere preso in @nl considerazione un parametro di riferimento . Il parametro di riferimento del Fondo è JP Morgan EMBI Global . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché @nl alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.946,73 -LRB- - 70,53 % -RRB- € 5.150,71 -LRB- - 12,43 % -RRB- € 3.655,59 -LRB- - 9,57 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.454,46 -LRB- - 15,46 % -RRB- € 7.386,14 -LRB- - 5,88 % -RRB- € 6.639,54 -LRB- - 4,01 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.753,24 -LRB- - 2,47 % -RRB- € 10.146,20 -LRB- 0,29 % -RRB- € 10.393,92 -LRB- 0,39 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 11.198,33 -LRB- 11,98 % -RRB- € 13.871,74 -LRB- 6,76 % -RRB- € 16.194,30 -LRB- 4,94 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.051,81 € 10.247,66 € 10.497,86 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 534,68 € 1.249,97 € 2.417,98 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,38 % 2,50 % 2,39 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,28 % @nl 