Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 56 di 168 @nl Comgest Growth America Z EUR @nl Codice ISIN : IE00BDZQR791 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : l’obiettivo del Fondo è aumentare il proprio valore -LRB- crescita del capitale -RRB- nel lungo periodo investendo in un portafoglio di società ad @nl elevata qualità e crescita a lungo termine . Il Fondo investirà almeno due terzi del proprio patrimonio in titoli emessi da società aventi sede legale @nl od operanti prevalentemente in America , o in titoli emessi o garantiti dal governo americano . Anche se il Fondo investe principalmente in azioni e @nl altri titoli correlati ad azioni , può anche investire in fondi comuni di investimento immobiliare -LRB- REIT -RRB- e in titoli obbligazionari come i titoli di Stato @nl statunitensi , laddove sia considerato nel miglior interesse degli investitori . Il Fondo è gestito attivamente . Ciò significa che il Gestore del Fondo @nl esegue un ' analisi dettagliata dei fondamentali per individuare le società in modo selettivo , secondo un approccio discrezionale . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 5 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl alto . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - alto e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno medio - alta . Con riferimento @nl alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il @nl prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 994,60 -LRB- - 90,05 % -RRB- € 1.743,84 -LRB- - 29,48 % -RRB- € 672,53 -LRB- - 23,66 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.490,69 -LRB- - 15,09 % -RRB- € 11.121,10 -LRB- 2,15 % -RRB- € 18.098,82 -LRB- 6,11 % -RRB- @nl Scenario moderato € 11.273,59 -LRB- 12,74 % -RRB- € 20.930,70 -LRB- 15,92 % -RRB- € 44.230,13 -LRB- 16,03 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 14.895,38 -LRB- 48,95 % -RRB- € 39.200,33 -LRB- 31,42 % -RRB- € 107.561,25 -LRB- 26,81 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 11.618,70 € 21.140,01 € 44.672,43 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 603,18 € 1.925,84 € 5.763,50 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,24 % 2,92 % 2,79 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,13 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,66 % @nl 