Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 112 di 168 @nl Nordea 1 Flexible Fixed Income BI EUR @nl Codice ISIN : LU0915363070 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo si propone di conseguire un apprezzamento del capitale degli azionisti nel lungo periodo . Il Fondo investe almeno 3/4 del @nl patrimonio complessivo -LRB- ad esclusione della liquidità -RRB- in titoli collegati ad azioni emesse da società avente sede o che esercitano la parte @nl preponderante della loro attività economica in Europa . Il Fondo non investe attivamente in obbligazioni societarie in default . Il Fondo sarà esposto @nl a valute diverse dalla valuta di base attraverso investimenti e / o posizioni liquide . Il Fondo può utilizzare derivati ai fini di un efficiente gestione di @nl portafoglio o allo scopo di ridurre il rischio e / o di generare capitale o reddito aggiuntivo . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite @nl che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di @nl investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 7.682,05 -LRB- - 23,18 % -RRB- € 8.427,77 -LRB- - 3,36 % -RRB- € 7.539,29 -LRB- - 2,79 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.367,91 -LRB- - 6,32 % -RRB- € 9.014,92 -LRB- - 2,05 % -RRB- € 8.527,80 -LRB- - 1,58 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.634,68 -LRB- - 3,65 % -RRB- € 9.604,63 -LRB- - 0,80 % -RRB- € 9.328,61 -LRB- - 0,69 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 9.913,30 -LRB- - 0,87 % -RRB- € 10.237,29 -LRB- 0,47 % -RRB- € 10.208,99 -LRB- 0,21 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 9.929,62 € 9.700,67 € 9.421,90 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 510,64 € 1.118,63 € 2.098,36 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,12 % 2,28 % 2,17 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,06 % @nl 