@nl @nl @nl Pagina 1 di 3 @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e @nl di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti . @nl @nl PRODOTTO @nl NOME PREZZO CERTO ACQUISTO - CACAO - LONDRA @nl IDEATORE / CONTROPARTE INTESA SANPAOLO S.P.A. @nl CONTATTI @nl Per chiamate dall ’ Italia : 800.303.303 . @nl Per chiamate dall ’ Estero : +39.011.80.19.200 . @nl Sito internet : www.intesasanpaolo.com @nl AUTORITÀ DI VIGILANZA CONSOB @nl DATA REDAZIONE 15 febbraio 2021 @nl @nl State per acquistare un @nl prodotto che non è @nl semplice e può essere di @nl difficile comprensione . @nl @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl TIPO Derivato su Commodity OTC -LRB- Over The Counter-RRB - – Commodity Swap @nl OBIETTIVI Questo prodotto è un contratto con il quale il Cliente e la Banca si accordano per scambiarsi reciprocamente , periodicamente e @nl per un periodo di tempo prefissato al momento della stipula , importi calcolati sulla base di prezzi delle materie prime predefiniti e @nl di diverso tipo -LRB- fisso e variabile -RRB- applicati a una quantità di riferimento di materia prima . Alle date prefissate fino alla scadenza del @nl contratto , il Cliente paga un ammontare calcolato in base al prezzo fisso predeterminato e riceve dalla Banca un ammontare @nl calcolato , di volta in volta , in base al prezzo variabile . Non è prevista in nessun caso la consegna fisica della materia prima . @nl Il Cliente che acquista Cacao Londra a prezzo variabile , stipulando un Cacao Londra Prezzo Certo Acquisto con caratteristiche @nl correlate a quelle dell ’ operazione di acquisto sottostante si cautela , in tutto o in parte , dall ’ eventuale aumento del prezzo della @nl materia prima rinunciando , per contro , alla possibilità di beneficiare dell ’ eventuale ribasso del prezzo della materia prima . Infatti , @nl con Cacao Londra Prezzo Certo Acquisto il Cliente periodicamente paga o riceve un differenziale che varia in modo tale da @nl compensare , in tutto o in parte , la variazione dell ’ ammontare dal Cliente dovuto a titolo di pagamento dell ’ operazione sottostante @nl di acquisto di Cacao Londra . @nl Attività di riferimento sottostante : Cacao Londra @nl Come funziona @nl @nl • Flussi di pagamento periodici @nl A ciascuna data di pagamento , @nl @nl ○ il Cliente paga un ammontare ottenuto moltiplicando il prezzo fisso per la quantità di riferimento della materia prima ; @nl @nl ○ il Cliente riceve un ammontare ottenuto moltiplicando il prezzo variabile per la quantità riferimento della materia @nl prima . @nl @nl In caso in cui le date di pagamento coincidano , la liquidazione degli ammontari avviene in via differenziale : il Cliente paga @nl alla Banca il differenziale quando il prezzo fisso è maggiore del prezzo variabile e riceve dalla Banca il differenziale quando il @nl prezzo variabile è maggiore del prezzo fisso . @nl • Durata @nl @nl Il contratto termina alla data di scadenza oppure , precedentemente a tale data qualora ricorrano determinate e specifiche @nl circostanze , ad esempio in caso di estinzione anticipata consensuale , di estinzione anticipata a seguito del venir meno o della @nl modifica del sottostante acquisto di Cacao Londra , in caso di risoluzione per mancato pagamento da parte del Cliente o della @nl Banca degli importi dovuti o in caso di recesso in presenza di eventi che incidono negativamente sulla Banca o sul Cliente in modo @nl tale da porre in pericolo il pagamento degli importi dovuti . @nl @nl Date e valori chiave @nl Per i termini e le condizioni chiave dello specifico contratto da sottoscrivere con la Banca , si rinvia alla Sezione C della proposta . @nl @nl INVESTITORI AL @nl DETTAGLIO A CUI SI @nl INTENDE @nl COMMERCIALIZZAR @nl E IL PRODOTTO @nl Questo prodotto è rivolto a soggetti Persone Giuridiche che : @nl • hanno un ’ adeguata conoscenza dei mercati e dei prodotti finanziari @nl • effettuano operazioni di acquisto di Cacao Londra a prezzo variabile di importo e durata almeno uguali al prodotto Cacao @nl Londra – Prezzo Certo Acquisto e intendono ridurre la variabilità dei relativi costi di acquisto . @nl @nl @nl ______________________________________________________________ @nl 1 Il prodotto in questione non prevede un investimento iniziale da parte del Cliente . Pertanto i calcoli sugli scenari di performance sono basati sul valore dell ’ Importo Nozionale -LRB- Capitale di Riferimento -RRB- indicato in @nl contratto , ipotizzando variazioni sfavorevoli , neutre e favorevoli dell ' attività di riferimento sottostante : Cacao Londra @nl 2 Il prodotto in questione non prevede un investimento iniziale da parte del Cliente . Pertanto i calcoli sui costi sono basati su un Importo Nozionale -LRB- Capitale di Riferimento -RRB- teorico . @nl Pagina 2 di 3 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl INDICATORE DI RISCHIO @nl Indicatore sintetico di rischio -LRB- SRI -RRB- : di seguito l’indicatore di rischio del prodotto @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl @nl @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia detenuto fino a scadenza . Il rischio effettivo @nl può variare significativamente in caso di estinzione anticipata . Può non essere possibile @nl estinguere anticipatamente il prodotto . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi @nl supplementari per estinguere anticipatamente il prodotto . @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime il rischio che il @nl prodotto possa subire perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della incapacità della Banca di pagare quanto dovuto . Abbiamo @nl classificato questo prodotto al livello 7 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più alta . Questo significa che , in caso di andamento sfavorevole del @nl mercato , il cliente può incorrere in perdite significative . Non è richiesto un investimento iniziale ma il contratto potrebbe comportare pagamenti periodici di @nl importo rilevante . In caso di estinzione anticipata del prodotto il cliente è tenuto ad effettuare i pagamenti specificati nella sezione ' Per quanto tempo devo @nl detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? ' . @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare il valore di estinzione anticipata . L’estinzione anticipata potrebbe non @nl essere possibile o essere effettuata a condizioni significativamente penalizzanti . Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale . Le @nl cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo pagato . @nl @nl SCENARI DI PERFORMANCE @nl IMPORTO NOZIONALE1 EUR 10.000 @nl @nl SCENARI 1 anno @nl 1,5 anni -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso o pagamento al netto dei costi EUR -6.033 EUR -3.384 @nl Rendimento / perdita media per ciascun anno -60,33 % -24,13 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso o pagamento al netto dei costi EUR -2.695 EUR -2.461 @nl Rendimento / perdita media per ciascun anno -26,95 % -17,21 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso o pagamento al netto dei costi EUR -674 EUR -468 @nl Rendimento / perdita media per ciascun anno -6,74 % -3,15 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso o pagamento al netto dei costi EUR 1.908 EUR 2.202 @nl Rendimento / perdita media per ciascun anno 19,08 % 14,23 % @nl @nl Questa tabella mostra diversi possibili scenari di performance del prodotto fino alla sua Data di Scadenza , in scenari diversi , ipotizzando un importo @nl nozionale di EUR 10.000 . @nl Gli scenari presentati possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti e sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle @nl variazioni storiche e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance e dell ’ attività di riferimento del @nl sottostante e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo pagato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in @nl grado di pagarvi . @nl @nl COSA ACCADE SE LA BANCA NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di indennizzo o di garanzia dell ’ investitore . Gli obblighi dell ’Em ittente nascenti dall ’ obbligazione non sono @nl subordinati ad altre passività dello stesso , fatta eccezione per quelle assistite da cause legittime di prelazione . Ne consegue che , in caso di liquidazione @nl dell ’Em ittente , il credito dei portatori verrà soddisfatto di pari passo con gli altri crediti chirografari -LRB- cioè non garantiti e non privilegiati -RRB- e l’investitore @nl potrebbe perdere parte o l’intero capitale investito . In caso di dissesto o di rischio di dissesto dell ’Em ittente , l’investimento nel titolo potrebbe inoltre essere @nl soggetto all ’ applicazione del c.d. “ bail - in ” che potrebbe comportare , nel rispetto del principio , previsto dalla normativa applicabile , per cui nessun creditore @nl dovrebbe subire perdite superiori a quelle che avrebbe subito se la banca fosse stata liquidata con procedura ordinaria di insolvenza , la svalutazione del @nl titolo , l’azzeramento del credito incorporato o la sua conversione in azioni . Si segnala inoltre che qualunque pagamento potrebbe essere ritardato . @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento del prodotto . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , ricorrenti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in due periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che l’importo nozionale2 sia Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl Pagina 3 di 3 @nl ANDAMENTO DEI COSTI NEL TEMPO @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl IMPORTO NOZIONALE EUR 10.000 @nl SCENARI In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla Data Di Scadenza @nl Costi totali EUR 600,00 EUR 350,00 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl 5,76 % 2,25 % @nl @nl COMPOSIZIONE DEI COSTI @nl La seguente tabella presenta : @nl • l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl • il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl QUESTA TABELLA PRESENTA L’IMPATTO SUL RENDIMENTO PER ANNO @nl COSTI UNA TANTUM @nl Costi di ingresso 2,25 % @nl Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo importo comprende i costi di @nl distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita N.A. Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl COSTI RICORRENTI @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl N.A. @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il @nl prodotto . @nl Altri costi ricorrenti N.A. Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl ONERI ACCESSORI @nl Commissioni di @nl performance @nl N.A. Impatto delle commissioni di Performance . @nl Carried interests @nl -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl N.A. Impatto dei Carried interest -LRB- commissioni di Performance -RRB- . @nl Per l’ammontare dei costi applicati in relazione al relativo contratto da sottoscrivere con la Banca , si rinvia alla Sezione D della proposta . @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl PERIODO DI DETENZIONE RACCOMANDATO : SINO ALLA SCADENZA DEL CONTRATTO @nl In considerazione della finalità di copertura del rischio di aumento del prezzo della materia prima , il periodo di detenzione raccomandato è sino alla data di @nl scadenza del contratto , riportata nella Sezione C della proposta . @nl Per la relazione che intercorre tra la necessità di acquistare la materia prima e il PREZZO CERTO ACQUISTO - CACAO - LONDRA , il periodo di detenzione @nl raccomandato potrebbe essere ridotto dall ’ eventuale estinzione anticipata della necessità di acquisto : in tal caso infatti sarà opportuno estinguere @nl anticipatamente il contratto . @nl L’estinzione anticipata comporta la liquidazione del valore di mercato del prodotto al quale la Banca può applicare dei costi supplementari calcolati @nl sull ’ importo di riferimento , variabili in funzione della valuta e della durata residua del contratto fino ad un massimo del 2,50 % del capitale di riferimento . @nl @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Il Cliente può inviare un reclamo alla Banca per posta ordinaria a Ufficio Reclami Intesa Sanpaolo - Piazza San Carlo 156 – 10121 TORINO , per posta @nl elettronica alla casella assistenza.reclami@intesasanpaolo.com , attraverso posta elettronica certificata -LRB- PEC -RRB- a assistenza.reclami@pec.intesasanpaolo.com , @nl tramite fax al numero 011 / 0937350 , presentandolo allo sportello dove è intrattenuto il rapporto o presso altri punti operativi della Banca o direttamente @nl online compilando l’apposito form presente nella sezione “ Reclami e risoluzione delle controversie ” sul www.intesasanpaolo.com . @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl I termini e le condizioni dello specifico contratto sono contenute all ’ interno del documento di proposta . @nl @nl @nl @nl @nl ____________________________ @nl @nl Luogo e Data @nl @nl ____________________________ @nl @nl -LRB- Cliente -RRB- per ricevuta @nl @nl 