Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per @nl legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri @nl prodotti d'investimento . @nl PRODOTTO @nl 85 % Capitale Condizionatamente Protetto su HSCEI soggetto a Rischio di Credito Unicredit SUB @nl ISIN : XS2277971268 @nl IDEATORE : Société Générale , http://kid.sgmarkets.com , Per ulteriori informazioni chiamare il numero +33 -LRB- 0 -RRB- 969 32 08 07 @nl AUTORITÀ COMPETENTE DELL ' IDEATORE : Autorité des Marchés Financiers -LRB- AMF -RRB- & Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution -LRB- ACPR -RRB- @nl DATA DI REALIZZAZIONE DEL DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE : 11/02/2021 @nl EMITTENTE : SG Issuer | GARANTE : Société Générale @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Valuta del Prodotto EUR Valuta di Regolamento EUR @nl Sede di negoziazione EuroTLX , un Sistema Multilaterale di Negoziazione @nl organizzato e gestito da Borsa Italiana S.p.A. @nl Valore Nominale 100.000 EUR per Certificato @nl Investimento Minimo 100.000 EUR Prezzo di Emissione 100 % del Valore Nominale @nl Data Prevista di Scadenza 25/02/2026 * Rimborso minimo No , è possibile subire una perdita anche totale @nl dell ' investimento . @nl Entità di Riferimento UniCredit SpA Seniority dell ’ Obbligazione di @nl Riferimento @nl Subordinato @nl Strike 85 % Cap 45 % @nl * salva l’applicazione dei Termini e Condizioni Aggiuntivi relativi alle credit - linked notes @nl Sottostante @nl Sottostante di Riferimento Identificatore Sponsor dell ' Indice Valuta @nl HANG SENG CHINA ENTERPRISES INDEX @nl -LRB- HSCEI -RRB- @nl HK0000004330 Hang Seng Data Services Limited HKD @nl Tipo @nl Questo prodotto è un certificato regolato dalla legge inglese . @nl Obiettivi @nl Il prodotto è un investimento a scadenza prefissata concepito per pagare un rimborso a scadenza legato alla performance del Sottostante di Riferimento e legato al @nl verificarsi o meno di un Evento di Credito sull ' Entità di Riferimento . Il prodotto assicura una protezione del capitale solo a scadenza e salvo che si verifichi un evento di @nl credito . Il capitale investito sarà da considerarsi totalmente a rischio investendo in questo prodotto . @nl Liquidazione Finale : @nl Alla Data di Scadenza , si riceverà un importo finale di liquidazione condizionato . @nl -LRB- 1 -RRB- Nel caso in cui non si sia verificato un Evento di Credito sull ' Entità di Riferimento tra la Prima Data di Verifica dell ’ Evento di Credito e l’Ultima Data di Verifica @nl dell ’ Evento di Credito , l'importo finale di liquidazione sarà così determinato : @nl - Se il Livello Finale del Sottostante di Riferimento è pari o superiore allo Strike , si riceverà il Valore Nominale moltiplicato per 100 % più la Performance del Sottostante di @nl Riferimento , con un massimo pari al Cap . In questo scenario l'importo finale di liquidazione potrà essere superiore al capitale investito oppure l'investitore potrà andare @nl incontro ad una perdita massima del 15 % del capitale investito -LRB- protezione 85 % -RRB- . @nl - Altrimenti , si riceverà l'85 % del Valore Nominale -LRB- protezione 85 % -RRB- . @nl -LRB- 2 -RRB- Nel caso in cui si sia verificato un Evento di Credito sull ' Entità di Riferimento tra la Prima Data di Verifica dell ’ Evento di Credito e l’Ultima Data di Verifica dell ’ Evento di @nl Credito , l'importo finale di liquidazione sarà così determinato : @nl - Se il Livello Finale del Sottostante di Riferimento è pari o superiore allo Strike , si riceverà il prodotto tra il Valore Nominale e il Tasso di Recovery dell ’ Obbligazione di @nl Riferimento , il tutto moltiplicato per 100 % più la Performance del Sottostante di Riferimento , con un massimo pari al Cap . In questo scenario , si andrà incontro ad una @nl perdita parziale o totale del capitale investito . @nl - Altrimenti , si riceverà il Valore Nominale moltiplicato per il Tasso di Recovery dell ' Obbligazione di Riferimento per 85 % . In questo scenario , si andrà incontro ad una @nl perdita parziale o totale del capitale investito . @nl Ulteriori Informazioni @nl - Il Livello del Sottostante di Riferimento corrisponde al suo valore di chiusura espresso come percentuale del suo Valore Iniziale . @nl - Il Valore Iniziale del Sottostante di Riferimento è calcolato come la media aritmetica dei suoi valori di chiusura registrati alle Date di Valutazione Iniziali . @nl - Il Livello Finale è il Livello del Sottostante di Riferimento registrato alla Data di Valutazione Finale . @nl - La performance del Sottostante di Riferimento è calcolata come differenza tra il Livello Finale del Sottostante di Riferimento e 100 % . @nl - L'elenco degli Eventi di Credito rilevanti per questo prodotto è indicato nei Final Terms . Per maggiori informazioni su tali Eventi di Credito si vedano anche le Condizioni @nl e i Termini Aggiuntivi per le Credit Linked Notes . @nl - Il Tasso di Recovery dell ' Obbligazione di Riferimento indica il tasso di rimborso delle obbligazioni con seniority pari alla “ Seniority dell ’ Obbligazione di Riferimento ” , @nl determinato nell ’ asta che sarà a tal fine organizzata dall ’ ISDA o da altra associazione riconosciuta . Se tale valore non è determinato entro i 140 giorni lavorativi @nl successivi al verificarsi dell ’ Evento di Credito , o negli altri casi specificati nei Final Terms , il Tasso di Recovery dell ' Obbligazione di Riferimento sarà determinato @nl dall ’ Agente di Calcolo a seguito dell ’ applicazione del Quotation Dealer Method . Per maggiori dettagli , si rinvia alle disposizioni dei Final Terms @nl - A fini informativi , l’Ideatore mette a disposizione , gratuitamente ed a richiesta , parametri finanziari relativi al merito creditizio dell ’ Entità di riferimento . E ’ possibile @nl contattare l’Ideatore al numero telefonico sopra indicato . @nl - Il verificarsi di eventi straordinari potrebbe causare modifiche dei termini del prodotto o il suo rimborso anticipato . Ciò potrebbe comportare perdite sul capitale investito . @nl - Il prodotto è disponibile mediante un ' offerta pubblica durante il periodo di offerta applicabile nelle seguenti giurisdizioni : Italia @nl Calendario @nl Data di Emissione 11/03/2021 @nl Date di Valutazione Iniziali 18/02/2021 ; 25/02/2021 ; 04/03/2021 @nl Data di Valutazione Finale 18/02/2026 @nl Prima Data di Verifica dell ’ Evento di Credito 13/12/2020 @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - 9nrNENdYd 11/02/2021 @nl Ultima Data di Verifica dell ’ Evento di Credito 18/02/2026 @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto è rivolto a investitori che : @nl - Hanno conoscenze specifiche o esperienze di investimento in prodotti simili e nei mercati finanziari , e la capacità di comprendere il prodotto e i rischi e benefici ad esso @nl associati . @nl - Cercano un prodotto che offre una crescita del capitale e hanno un orizzonte di investimento in linea con il periodo di detenzione raccomandato riportato di seguito . @nl - Sono in grado di sostenere una perdita parziale o totale dell ' investimento e di ogni potenziale rendimento in caso di inadempimento dell 'Em ittente e / o del Garante . Essi @nl comprendono di essere esposti anche al rischio di credito degli istituti aggiuntivi . @nl - Comprendono che il rimborso minimo è attivo solo a scadenza e in caso di vendita del prodotto durante la vita dello stesso si potrebbe ricevere meno dell ' importo del @nl rimborso minimo . @nl - Sono disposti ad accettare un certo livello di rischio per ottenere potenziali rendimenti che sono consistenti con l’indicatore sintetico di rischio mostrato sotto . @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 4 anni 11 mesi 14 giorni . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere @nl minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto @nl subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 2 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio bassa . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che le cattive condizioni di @nl mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato , pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10.000,00 EUR 1 anno 3 anni 4 anni 11 mesi 14 giorni @nl Scenari -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario @nl di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi 8.700,61 EUR 4.058,12 EUR 3.445,52 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -12,99 % -25,94 % -19,32 % @nl Scenario @nl sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 9.431,86 EUR 8.623,26 EUR 8.500,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -5,68 % -4,81 % -3,22 % @nl Scenario @nl moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi 10.144,24 EUR 11.163,42 EUR 12.088,72 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,44 % 3,73 % 3,89 % @nl Scenario @nl favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 11.486,09 EUR 13.696,83 EUR 14.500,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 14,86 % 11,04 % 7,77 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 4 anni 11 mesi 14 giorni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di @nl pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non @nl tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl COSA ACCADE SE SOCIÉTÉ GÉNÉRALE NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO @nl DOVUTO ? @nl Nel caso in cui l'Emittente sia inadempiente , l'investitore potrà unicamente richiedere il pagamento degli importi non pagati a Société Générale -LRB- il Garante -RRB- . Se Société @nl Générale è inadempiente o presenta istanza di fallimento , l'investitore potrà subire una perdita parziale o totale della somma investita . Se l'Emittente e / o il Garante @nl vengono assoggettati a misure di risoluzione nella forma dello strumento di bail - in -LRB- " bail - in " -RRB- , il credito degli investitori potrà essere azzerato , convertito in azioni o la sua @nl scadenza potrà essere prorogata . Si invitano gli investitori a prendere atto del fatto che l'investimento non è coperto da alcun sistema di garanzia o di indennizzo . @nl Il rating della Société Générale è disponibile online all ’ indirizzo : https://www.societegenerale.com/en/measuring-our-performance/investors/debt-investors/ratings . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto @nl dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi @nl importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - 9nrNENdYd 11/02/2021 @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e @nl illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento dopo 3 anni In caso di disinvestimento alla fine del periodo @nl di detenzione raccomandato @nl Costi totali 584,84 EUR 638,32 EUR 634,24 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,85 % 1,94 % 1,08 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,08 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ' investimento . Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti e dei costi presentati nella sezione II . @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 4 anni 11 mesi 14 giorni , che corrisponde alla scadenza del prodotto . @nl In condizioni di mercato normali , Société Générale o un ' entità del suo gruppo assicurano un mercato secondario quotidiano durante la vita del prodotto fornendo prezzi di @nl acquisto e vendita espressi come percentuali del valore nominale , e la differenza tra tali prezzi -LRB- lo spread -RRB- non sarà più di 1 % di tale valore nominale . Se vuoi vendere il @nl prodotto prima della Data di Scadenza , il prezzo del prodotto dipenderà dai parametri di mercato nel momento in cui vuoi vendere , e potresti ottenere una perdita parziale @nl o totale del capitale . In condizioni di mercato anormali , la rivendita del prodotto potrebbe essere sospesa temporaneamente o permanentemente . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante il soggetto che fornisce consulenza o vende il prodotto potrà essere presentato direttamente a tale soggetto . Qualsiasi reclamo riguardante @nl il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto potrà essere presentato a Société Générale al seguente indirizzo : SOCIETE GENERALE , Regulatory Information @nl Department , 17 cours Valmy , 92987 PARIS LA DEFENSE CEDEX , FRANCE - SG-complaints-kid@sgcib.com -LRB- http://kid.sgmarkets.com-RRB - . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl La versione più recente del Documento contenente le Informazioni Chiave è disponibile online all ' indirizzo http://kid.sgmarkets.com . Questo documento può essere @nl aggiornato a partire dalla data della sua creazione per tutto il tempo in cui il prodotto è disponibile per l' acquisto , incluso il tempo durante qualsiasi periodo di @nl commercializzazione . Ulteriori rischi e informazioni sono specificati nel prospetto del prodotto predisposto in conformità dalla Direttiva 2017/1129 UE . Il prospetto e la @nl relativa nota di sintesi , predisposta nella lingua locale , sono disponibili online all ' indirizzo http://prospectus.socgen.com e / o possono essere richiesti gratuitamente su @nl richiesta al seguente numero +33 -LRB- 0 -RRB- 969 32 08 07 . @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - 9nrNENdYd 11/02/2021 @nl 