Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Autocallable Phoenix Certificate con durata di 3 anni 7 mesi correlato a Compagnie Generale des @nl Etablissements Michelin SCA @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : GB00BKD0DS53 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs International -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o chiamare il numero @nl +442070510119 -RRB- @nl Autorità competente Financial Conduct Authority , Regno Unito @nl Data di questo documento 29.03.2021 3:23:52 ora di Roma @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di certificate in conformità al diritto inglese . Questo prodotto è un titolo fruttifero di interessi , @nl tuttavia tali interessi non sono garantiti . Gli obblighi di pagamento dell ' ideatore del prodotto non sono garantiti da alcun @nl soggetto . @nl Obiettivi Il prodotto produce interessi legati alla performance del sottostante -LRB- come definito di seguito -RRB- . L’importo che riceverete @nl alla scadenza del prodotto non è certo e dipenderà dalla performance delle azioni ordinarie di Compagnie Generale des @nl Etablissements Michelin SCA -LRB- Codice ISIN : FR0000121261 -RRB- , quotate su Euronext Paris S.A. -LRB- il sottostante -RRB- . Inoltre , @nl assumerete il rischio di poter perdere , alla scadenza del prodotto , una parte o la totalità del valore del vostro investimento . Il @nl prodotto scadrà entro e non oltre il 6 novembre 2024 . Tuttavia , il prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente in funzione @nl della performance del sottostante . Ciascun certificato ha un valore nominale pari a 100 EUR . Il prezzo di emissione è pari a @nl 100 EUR . Il prodotto sarà ammesso alla quotazione su EuroTLX . @nl Interessi : Nel caso in cui ad una data di osservazione degli interessi il prezzo di chiusura del sottostante sia pari o superiore @nl al 75,81 EUR -LRB- 70,00 % del prezzo di riferimento iniziale -RRB- riceverete , per ciascun certificato detenuto , un interesse per un @nl importo pari a 4,05 EUR alla corrispondente data di pagamento degli interessi . In tal caso , riceverete anche 4,05 EUR per @nl ciascuna precedente data di pagamento degli interessi in cui non sia stato corrisposto alcun interesse . @nl Data di osservazione degli interessi Data di pagamento degli interessi Pagamento degli interessi @nl 30 ottobre 2020 6 novembre 2020 4,05 EUR @nl 1 novembre 2021 8 novembre 2021 4,05 EUR * @nl 31 ottobre 2022 7 novembre 2022 4,05 EUR * @nl 30 ottobre 2023 6 novembre 2023 4,05 EUR * @nl 30 ottobre 2024 6 novembre 2024 4,05 EUR * @nl * Nel caso in cui venga effettuato questo pagamento , riceverete 4,05 EUR per ogni precedente data di pagamento degli @nl interessi in cui non sia stato corrisposto alcun interesse . @nl Funzione di rimborso anticipato : Nel caso in cui il prezzo di chiusura del sottostante a una qualsiasi data di osservazione @nl per il rimborso anticipato sia pari o superiore al 108,30 EUR -LRB- 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale -RRB- , il prodotto si @nl estinguerà alla corrispondente data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato . In tal caso riceverete , per ciascun @nl certificato detenuto , 100,00 EUR in aggiunta agli interessi pagabili a tale data o in prossimità di essa . @nl Data di osservazione per @nl il rimborso anticipato @nl Data di pagamento dell ' importo @nl di rimborso anticipato @nl Pagamento dell ' importo @nl di rimborso anticipato @nl 30 ottobre 2020 6 novembre 2020 100,00 EUR @nl 1 novembre 2021 8 novembre 2021 100,00 EUR @nl 31 ottobre 2022 7 novembre 2022 100,00 EUR @nl 30 ottobre 2023 6 novembre 2023 100,00 EUR @nl Rimborso alla scadenza : @nl Quanto previsto dal presente paragrafo viene applicato solo nel caso in cui non si verifichi il rimborso anticipato , come sopra @nl descritto . @nl Il 6 novembre 2024 , per ciascun certificato detenuto : @nl 1 . Nel caso in cui il prezzo di chiusura del sottostante il 30 ottobre 2024 sia pari almeno al prezzo di esercizio , riceverete @nl 100,00 EUR ; o @nl 2 . Altrimenti , riceverete un importo pari a 100,00 EUR moltiplicato per -LRB- i -RRB- il prezzo di chiusura del sottostante il 30 ottobre @nl 2024 diviso per -LRB- ii -RRB- il prezzo di esercizio del sottostante . @nl Il prezzo di riferimento iniziale corrisponde a 108,3 EUR , pari al prezzo di chiusura del sottostante il 30 ottobre 2019 . Il prezzo @nl di esercizio corrisponde a 75,81 EUR , pari al 70,00 % del prezzo di riferimento iniziale . @nl Pagina 1 DocID : 84188335 -7607-4e2b-9af8-459007e0e1d0 @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero @nl essere effettuati degli aggiustamenti nel prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il @nl prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente il sottostante , il prodotto @nl e l'ideatore del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- sia @nl diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e @nl comprensione del prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una @nl serie di prodotti analoghi , con una simile esposizione di mercato e / o con esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole , @nl abbiano un orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano @nl consapevoli che il prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti @nl dal prodotto e siano comunque in grado di sostenere una perdita totale del loro investimento ; @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello @nl indicato dall ’ indicatore sintetico di rischio sotto riportato ; e @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 3 anni e 7 mesi . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . @nl Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra @nl incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto nel livello 3 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - bassa . Tale classificazione @nl tiene conto di due elementi : -LRB- 1 -RRB- il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono @nl classificate nel livello medio - basso ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato @nl influenzino la nostra capacità di pagarvi . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro @nl intero investimento o una parte di esso . Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere l'intero capitale @nl investito . @nl Scenari di performance Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari 1 anno 2 anni 3 anni e 7 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 7.881,80 EUR 6.668,90 EUR 5.415,03 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -21,19 % -18,35 % -15,63 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 9.799,56 EUR 9.995,83 EUR 10.494,50 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -2,01 % -0,02 % 1,35 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 10.517,54 EUR 10.517,54 EUR 10.517,54 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 5,18 % 2,56 % 1,41 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 10.517,54 EUR 10.784,18 EUR 10.926,92 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 5,18 % 3,85 % 2,49 % @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione di @nl alcuni risultati possibili , basata sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere di un valore inferiore . Questa @nl tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 3 anni e 7 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento @nl di 10.000,00 EUR . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati @nl con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle @nl variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a @nl seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica @nl quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non @nl siamo in grado di pagarvi . @nl Pagina 2 DocID : 84188335 -7607-4e2b-9af8-459007e0e1d0 @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati @nl al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs International non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza potreste @nl subire la perdita totale del vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per @nl uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso @nl deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 2 anni @nl In caso di disinvestimento @nl alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali -176,14 EUR -176,14 EUR -176,14 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno @nl -1,76 % -0,86 % -0,47 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , @nl ipotizzando che la performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto @nl sul rendimento in tale scenario , i costi attesi di entrata e di uscita per valore nominale sono pari a -0,64 EUR in caso di @nl disinvestimento dopo il primo anno , a -0,64 EUR in caso di disinvestimento dopo il secondo anno e a -2,84 EUR in caso di @nl disinvestimento dopo il periodo di detenzione raccomandato . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso -0,47 % Impatto dei costi già @nl compresi nel prezzo . Questo @nl importo comprende i costi di @nl distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione della diminuzione del rendimento indicata nella tabella @nl dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi @nl del prodotto per valore nominale è stimata come segue : costi di entrata : -2,84 EUR e costi di uscita : 0 EUR . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni e 7 mesi @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 3 anni e 7 mesi in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; @nl tuttavia il prodotto si può estinguere anticipatamente a causa di un rimborso anticipato o a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente @nl previsto a vostro favore alcun diritto di estinguere il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare anticipatamente il @nl prodotto . In tal caso , il prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei @nl meccanismi di copertura dell ’ ideatore in relazione al prodotto . Inoltre , la persona che vi ha venduto il prodotto potrebbe addebitarvi una commissione di @nl brokeraggio quando rivendete il prodotto all ' ideatore . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente @nl a tale soggetto . I reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata @nl sul sito internet http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance @nl Securities , Plumtree Court , 25 Shoe Lane , London , EC4A 4AU , United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs - eq - priip - kid - @nl compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi @nl supplemento a ciò e i termini e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il @nl prodotto sia stato emesso ai sensi della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre @nl disponibile come illustrato sul sito internet http://www.gspriips.eu . @nl Pagina 3 DocID : 84188335 -7607-4e2b-9af8-459007e0e1d0 @nl 