Documento contenente le informazioni chiave - KID @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento qualificabile , ai sensi del @nl Regolamento -LRB- UE -RRB- 1286/2014 , come PRIIPs -LRB- Prodotti di investimento al dettaglio e assicurativi preassemblati -RRB- . Non si tratta di un @nl documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i @nl costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : Banco BPM Equity Protection con Cedola Basket Asia Protezione 100 % Cedole @nl 0,55 % - 0,65 % - 0,75 % - 1,00 % - 31.03.2025 @nl Codice ISIN : IT0005436248 Emittente : Banco BPM S.p.A. @nl Codice Fiscale : 09722490969 Codice LEI : 815600E4E6DCD2D25E30 @nl Per reperire i contatti dell ’ Ideatore del Prodotto , l’investitore può consultare il sito web : www.bancobpm.it @nl Autorità competente : CONSOB Data generazione KID : 03/03/2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl • Tipo : Investment Certificate “ a capitale protetto ” . Si tratta della classificazione adottata dall ’ Associazione Italiana @nl Certificati e Prodotti d’Investimento -LRB- ACEPI -RRB- , che include la tipologia di Investment Certificate il cui rimborso a scadenza @nl del capitale investito è garantito . @nl • Obiettivi : Il Certificato " Banco BPM Equity Protection con Cedola Basket Asia Protezione 100 % Cedole 0,55 % - 0,65 % - 0,75 % @nl - 1,00 % - 31.03.2025 " è uno strumento derivato cartolarizzato che consente all ’ investitore di ottenere , durante la vita del @nl Certificato e a scadenza , il pagamento di una cedola se la media dei titoli o indici , costituenti il Basket Sottostante , si trova @nl pari o al di sopra di una soglia prefissata e di proteggere a scadenza una percentuale pari al 100 % del capitale investito . @nl Importo periodico : @nl Il Certificato prevede il pagamento di una Cedola Condizionata se , alla Data di Valutazione Cedola Condizionata , la @nl media dei Sottostanti si trova a un livello uguale o superiore al Livello di Soglia Cedola . @nl Importo liquidato a scadenza : @nl A scadenza il capitale è incondizionatamente protetto . Il rimborso minimo garantito a scadenza è pari al Valore Nominale @nl di Euro 100 per ogni singolo Certificato . @nl Il Certificato e i Sottostanti sono denominati in Euro , quindi il Cliente non è esposto al rischio di cambio . @nl @nl Elementi Chiave del Certificato @nl Sottostanti NIKKEI225 , Hang Seng China Enterprises Index @nl Isin Sottostanti JP9010C00002 e HK0000004330 @nl Data di Valutazione Iniziale 31/03/2021 @nl Data di Emissione 31/03/2021 @nl Data di Scadenza 31/03/2025 @nl Valore Nominale 100 EUR @nl Valore Iniziale media ponderata dei valori dei singoli sottostanti sulla base @nl del Peso Percentuale @nl Protezione 100 % @nl Livello di Soglia Cedola 100 % @nl Cedola Condizionata 0,55 % , 0,65 % , 0,75 % e 1,00 % @nl Data di Valutazione Cedola Condizionata 24/03/2022 , 24/03/2023 , 22/03/2024 e 24/03/2025 @nl Data di Pagamento Cedola Condizionata 31/03/2022 , 31/03/2023 , 02/04/2024 e 31/03/2025 @nl Data di Valutazione Finale 24/03/2025 @nl Valore di Riferimento dei Sottostanti media dei Prezzi di Riferimento dei singoli componenti @nl ponderata per il rispettivo Peso Assoluto @nl Mercato di quotazione CERT - X -LRB- segmento del mercato EuroTLX -RRB- @nl • Investitore al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto finanziario : Il prodotto si rivolge all ' investitore che : @nl ○ dispone di una conoscenza buona dei mercati e prodotti finanziari ; @nl ○ ha un orizzonte temporale d’investimento di medio periodo ; @nl ○ non è in grado di sopportare perdite di capitale ; @nl ○ ha un obiettivo di conservazione dell ’ investimento e di rendimento durante la vita del prodotto . @nl • Clausola di rimborso anticipato esercitabile da parte di Banco BPM : il Certificato non prevede tale clausola . @nl • Circostanze in cui lo strumento finanziario può estinguersi automaticamente : non previste @nl • Data di scadenza : 31/03/2025 @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl 1 / 3 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore sintetico di rischio presuppone che l’Investment Certificate sia mantenuto fino @nl alla data di scadenza fissata per il 31/03/2025 . Il livello di rischio valutato può variare in @nl misura significativa in caso di disinvestimento prima della scadenza naturale . @nl • L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . @nl Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della @nl nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl • Per maggiori informazioni in merito a tutti i rischi fare riferimento alla relativa sezione contenuta nel prospetto dello @nl strumento come specificato al punto sotto “ Altre informazioni rilevanti ” . @nl • Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - alto . @nl • Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto -LRB- rischio di mercato -RRB- sono classificate @nl nel livello molto basso e che potrebbe darsi che le cattive condizioni di mercato del credito influenzino la capacità @nl dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl • Il rimborso minimo a cui si ha diritto è almeno del 100 % del capitale iniziale investito . Tutti gli importi superiori e qualsiasi @nl rendimento aggiuntivo dipendono dal futuro andamento dei mercati e , per tale ragione , è incerto . @nl • Se Banco BPM non è in grado di corrispondervi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl • I Certificati " non Quanto " , il cui Sottostante è espresso in una valuta diversa dall ’ Euro , sono soggetti al rischio di cambio . In @nl questo caso l’andamento del tasso di cambio concorre a determinare gli importi dovuti dai Certificati . Tale rischio non @nl viene preso in considerazione nell ’ indicatore sopra riportato . @nl Scenari di performance @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Scenari 1 anno 2 anni 4 anni @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi € 10.036,29 € 9.991,53 € 10.000,00 @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,36 % -0,04 % 0,00 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 10.036,29 € 9.992,64 € 10.055,00 @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,36 % -0,04 % 0,14 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi € 10.036,29 € 10.013,34 € 10.295,00 @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,36 % 0,07 % 0,73 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 10.036,29 € 10.046,47 € 10.295,00 @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,36 % 0,23 % 0,73 % @nl • Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 4 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di @nl Euro 10.000 . Tali valori sono il risultato di simulazioni ottenute utilizzando valori storici del sottostante e modalità prescritte @nl dalla normativa . Per tale motivo i rendimenti effettivi potrebbero essere peggiori . @nl • Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene @nl conto della situazione in cui l’Emittente o il Gruppo di appartenenza non sia in grado di assolvere i propri impegni . @nl • Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi @nl pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può @nl incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Banco BPM S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Il presente strumento finanziario è assimilabile a un ’ obbligazione senior , non prevede schemi di garanzia e , in caso di insolvenza @nl dell ’em ittente si potrebbe essere assoggettati alla procedura di bail - in con potenziale perdita dell ’ intero capitale investito . Il bail - @nl in consiste nella riduzione parziale o nell ’ azzeramento del valore nominale e / o conversione in titoli di capitale degli strumenti @nl finanziari e delle altre passività di un Intermediario in crisi . Il bail - in può essere applicato dall ’ Autorità competente -LRB- Banca d’Italia -RRB- @nl anche senza una formale dichiarazione di insolvenza e a prescindere dalla data di emissione degli strumenti finanziari . L’ordine @nl di applicazione del bail - in prevede un primo intervento sulle azioni e sugli altri strumenti finanziari computabili nel capitale @nl primario e , in sequenza , le obbligazioni subordinate , le obbligazioni senior e gli altri strumenti finanziari e , in ultima istanza , i @nl depositi bancari per la parte eccedente la copertura del Fondo Interbancario di Tutela dei depositi . Pertanto , a seguito @nl dell ’ applicazione del bail - in , l’investitore potrebbe subire la conversione delle obbligazioni subordinate in titoli di capitale -LRB- azioni -RRB- @nl e , qualora tale misura non fosse sufficiente , la riduzione parziale o l’azzeramento del valore nominale nonché la cancellazione @nl degli strumenti finanziari posseduti potrebbe interessare anche le obbligazioni senior . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai @nl costi cumulativi del prodotto in 3 periodi di detenzione dfferenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi @nl importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl 2 / 3 @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl 1 anno dopo 2 anni dopo 4 anni @nl Costi totali € 263,11 € 262,96 € 201,00 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl 2,69 % 1,33 % 0,51 % @nl per anno @nl Il RIY mostra l’impatto dei costi totali a scadenza sul possibile rendimento ottenuto con riferimento allo scenario di performance @nl moderato sopra mostrato . @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl • l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato , @nl • il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,51 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi di transazione del @nl Costi correnti 0,00 % L'impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli @nl portafoglio investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0,00 % L'impatto dei costi che prendiamo ogni anno per la gestione @nl dei vostri investimenti . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 4 anni @nl Al fine di consentire al prodotto di esprimere appieno le proprie potenzialità , si consiglia di mantenerlo fino alla data di scadenza @nl naturale , salvo aumenti significativi di prezzo o passaggio a un prodotto che garantisca un miglior rapporto costi / benefici . @nl Modalità di smobilizzo anticipato da parte del Cliente : una volta concluso il collocamento , l’Investitore può smobilizzare @nl l’investimento in qualsiasi momento in ragione del fatto che viene negoziato su CERT - X -LRB- segmento del mercato EuroTLX dedicato @nl alla negoziazione dei certificati di investimento -RRB- . Si segnala tuttavia che dalla data di emissione può intercorrere un periodo di @nl alcuni giorni per consentire l’avvio delle quotazioni su CERT - X. Pertanto , nel corso del suddetto periodo , sussiste il rischio che @nl l’Investitore possa trovarsi nell ’ impossibilità di rivendere i Certificati prima della data di inizio delle negoziazioni . @nl Come presentare reclami ? @nl I reclami finanziari -LRB- SIM -RRB- prevedono una tempistica di evasione di 60 giorni e sono gestiti a cura della struttura Gestione Reclami @nl del Gruppo Banco BPM cui vanno indirizzati secondo la modalità di invio utilizzata : @nl • posta ordinaria o raccomandata : Banco BPM , Gestione Reclami , Via Polenghi lombardo 13 , 26900 Lodi oppure presso @nl l’agenzia di radicamento del rapporto ; @nl • e-mail : reclam@bancobpm.it oppure reclamiinvestimenti@pec.bancobpmspa.it . @nl Per maggiori dettagli sulla trattazione dei reclami e sulle modalità di accesso alle procedure di conciliazione si invita il Cliente a @nl consultare l’apposito link presente sulla homepage del sito www.bancobpm.it . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Prima di sottoscrivere il presente strumento finanziario , si invita il Cliente a prendere visione del Prospetto di base e delle Condizioni @nl definitive reperibili in agenzia su supporto cartaceo e scaricabili su supporto duraturo accedendo all ’ apposita sezione del sito @nl web dell ’em ittente : https://www.gruppo.bancobpm.it/investor-relations/ Nella medesima sezione del sito -LRB- sotto menù prodotti @nl finanziari -RRB- è possibile scaricare l’eventuale aggiornamento del KID qualora , in base alla normativa applicabile , si sia resa @nl necessaria la realizzazione di una nuova versione per tenere conto delle variazioni significative di mercato intervenute . @nl 3 / 3 @nl 