Documento specifico contenente le informazioni chiave @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Crédit Agricole Vita Fiducia Sostenibile - Opzione Fondo Interno : " Orizzonte Società " @nl Obiettivi @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Il prodotto prevede l'investimento del premio unico iniziale e degli eventuali premi @nl aggiuntivi , al netto dei costi , in quote del Fondo Interno Assicurativo " CA Vita Orizzonte @nl Società " , dal cui valore dipende il capitale liquidato in caso di riscatto o al momento del @nl decesso . @nl Nella selezione degli strumenti che compongono il portafoglio , verranno considerati anche @nl criteri ambientali , sociali e di governance -LRB- c.d. ESG - Environmental , Social and @nl Governance -RRB- . In particolare , il Fondo sarà tendenzialmente focalizzato nell ’ investimento in @nl OICR , inclusi ETF , specializzati in temi di sostenibilità sociale come per esempio società @nl impegnate nell ’ attività di educazione , cura della persona -LRB- healthcare -RRB- , farmaceutica , ricerca @nl medica e biotecnologie . @nl Il prodotto si prefigge l'obiettivo di far crescere nel medio periodo il capitale investito , @nl ottenendo rendimenti positivi nel rispetto di un Budget di rischio individuato da un VAR @nl mensile del -8 % . Il fondo interno investe in modo flessibile in attivi la cui performance è @nl legata al mercato azionario , obbligazionario e monetario e quindi il suo valore dipende @nl dalle fluttuazioni di mercato di queste attività . In ogni caso , al momento del riscatto o in @nl caso di decesso non è garantita la restituzione del capitale investito , salvo il caso in cui il @nl decesso avvenga prima del compimento del 75esimo anno di età , caso in cui la @nl restituzione dei premi versati è garantita . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende @nl commercializzare il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad un cliente al dettaglio con un ' esperienza o conoscenza base del @nl mercato dei capitali , una capacità di immobilizzare la somma investita per almeno 4 anni , @nl una propensione al rischio medio - bassa , una capacità finanziaria di subire perdite @nl contenute sul capitale investito al netto dei costi e che si prefigge l'obiettivo della crescita @nl dello stesso nel tempo . @nl In particolare , l’opzione di investimento è destinata a clienti che desiderano contribuire , @nl tramite i propri investimenti , allo sviluppo sociale . @nl 6421 @nl Rischio più basso @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl 5 @nl Rischio più elevato @nl 73 @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 4 anni ed è un ' indicazione orientativa del livello di rischio @nl di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti @nl sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto al livello 3 su 7 , che @nl corrisponde alla classe di rischio medio - bassa . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono @nl classificate nel livello medio - basso e che è improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità di pagarvi quanto @nl dovuto . Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato , pertanto potreste perdere il vostro @nl intero investimento o parte di esso . Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Pagina 1 di10 / 03/2021 3 @nl Scenari di performance @nl Investimento : € 10.000,00 @nl Scenari @nl Scenario di Stress € 7.730,11 € 6.790,10 Possibile rimborso al netto dei costi € 3.913,19 @nl -60,87 % Rendimento medio per ciascun anno -12,08 % -9,22 % @nl € 9.466,26 € 9.216,42 € 9.165,69 Possibile rimborso al netto dei costiScenario Sfavorevole @nl -1,36 % - 8,34 % -4,00 % Rendimento medio per ciascun anno @nl € 10.693,68 Scenario Moderato € 10.258,99 € 11.589,24 Possibile rimborso al netto dei costi @nl 3,76 % 2,59 % Rendimento medio per ciascun anno 3,41 % @nl € 11.418,77 Possibile rimborso al netto dei costi € 12.338,65 Scenario Favorevole € 14.109,36 @nl Rendimento medio per ciascun anno 8,99 % 14,19 % 11,08 % @nl € 10.492,73 Possibile rimborso a favore dei vostri @nl beneficiari al netto dei costi € 10.882,23 € 11.705,13 Evento assicurato @nl Scenari di sopravvivenza @nl 4 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl 2 anni1 anno @nl Scenario di morte @nl Il rendimento futuro dei mercati finanziari non può essere stimato con precisione . Gli scenari presentati hanno solo la finalità @nl di mostrare alcuni possibili risultati dell ’ investimento basati su rendimenti passati recenti . Gli effettivi rendimenti @nl dell ’ investimento possono essere più bassi . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 4 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di € @nl 10,000.00 . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di @nl altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del @nl valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del @nl mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato @nl in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Le cifre riportate @nl comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , compresi i costi della distribuzione . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum e dei costi correnti . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti € 10,000.00 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento : € 10.000,00 @nl € 1.295,45 € 408,75 € 667,05 Costi totali @nl 4,09 % 2,79 % Impatto sul rendimento annuale -LRB- RIY -RRB- 3,18 % @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 2 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 4 anni @nl Pagina 2 di10 / 03/2021 3 @nl Composizione dei costi @nl Costi una @nl tantum @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento .0,00 % @nl Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla scadenza.Costi di uscita 0,00 % @nl Costi di ingresso @nl 0,03 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl per il prodotto.Costi @nl correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 2,76 % Altri costi correnti Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Questa tabella presenta l’impatto annuale dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato . @nl Pagina 3 di10 / 03/2021 3 @nl 