Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 146 di 168 @nl SISF EURO High Yield C Cap EUR @nl Codice ISIN : LU0849400030 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira a generare una crescita del capitale e reddito . Almeno due terzi del patrimonio del Fondo saranno investiti in obbligazioni @nl denominate in Euro , emesse da società , governi e agenzie governative di tutto il mondo . Almeno il 70 % del patrimonio del Fondo -LRB- liquidità @nl esclusa -RRB- sarà investito in obbligazioni che hanno ottenuto , dalle agenzie di credito , un rating inferiore alle obbligazioni investment grade . Sebbene @nl si ritenga che le obbligazioni cosiddette high yield abbiano , solitamente , livelli di rischio più elevati , il reddito aggiuntivo che offrono rispetto alle @nl obbligazioni investment grade dovrebbe compensare tale rischio . Può investire anche in altri strumenti finanziari e detenere liquidità -LRB- gli strumenti @nl derivati possono essere utilizzati per realizzare l'obiettivo di investimento , ridurre il rischio o gestire il Fondo in modo più efficiente -RRB- . Inoltre il @nl Fondo può fare ricorso alla leva finanziaria e assumere posizioni corte . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché @nl alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.554,29 -LRB- - 74,46 % -RRB- € 6.796,55 -LRB- - 7,43 % -RRB- € 5.518,16 -LRB- - 5,77 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.118,54 -LRB- - 8,81 % -RRB- € 9.474,00 -LRB- - 1,07 % -RRB- € 10.317,57 -LRB- 0,31 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.045,90 -LRB- 0,46 % -RRB- € 11.813,03 -LRB- 3,39 % -RRB- € 14.104,56 -LRB- 3,50 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 11.053,99 -LRB- 10,54 % -RRB- € 14.711,48 -LRB- 8,03 % -RRB- € 19.257,90 -LRB- 6,77 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.353,42 € 11.931,16 € 14.245,61 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 549,16 € 1.368,87 € 2.872,09 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,56 % 2,60 % 2,48 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,37 % @nl 