@nl @nl Pagina 1 DocID : 9782cf24 - 45d0 - 43e7 - ab86 - 98307fa647c6 @nl @nl Documento contenente le informazioni @nl chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto 5Y6M - Phoenix -LRB- Italian stocks -RRB- @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : XS1009861243 | Valore : 40200519 @nl Ideatore di PRIIP Credit Suisse International -LRB-www.credit-suisse.com/derivatives-RRB - , autorizzata dalla U.K. Prudential Regulation Authority e regolamentata @nl dalla U.K. Financial Conduct Authority e dalla U.K. Prudential Regulation Authority . L'emittente del prodotto è Credit Suisse AG , che opera @nl attraverso la sua filiale a Londra . @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +44 207 883 1900 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP Autorizzato dalla Prudential Regulation Authority del Regno Unito e regolamentato dalla Financial Conduct Authority del Regno Unito e @nl dalla Prudential Regulation Authority del Regno Unito @nl Data e ora di realizzazione del documento @nl contenente le informazioni chiave @nl 29.03.2021 02:04 ora di Roma @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Certificates disciplinati dal diritto inglese @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che @nl compaiono in grassetto @nl in questa sezione sono @nl descritti in dettaglio @nl nella tabella qui sotto @nl riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di -LRB- 1 -RRB- pagamenti condizionati della cedola e -LRB- 2 -RRB- un pagamento in denaro all ' estinzione del @nl prodotto . La tempistica e l'importo di tali pagamenti dipenderanno dalla performance dei sottostanti . Il prodotto è a scadenza fissa e si estinguerà alla data di @nl scadenza , a meno che non venga estinto anticipatamente . Nel caso in cui , alla data di scadenza , il prezzo di riferimento finale del sottostante con @nl rendimento peggiore sia sceso al di sotto del relativo prezzo della barriera , il prodotto potrebbe rimborsare un importo inferiore all ' ammontare nominale del @nl prodotto potendo il rimborso risultare anche pari a zero . @nl Estinzione anticipata successiva ad un rimborso anticipato : Il prodotto si estinguerà prima della data di scadenza nel caso in cui , a qualsiasi data di @nl osservazione per il rimborso anticipato , il prezzo di riferimento del sottostante con il rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo prezzo della @nl barriera per il rimborso anticipato . A qualsiasi tale estinzione anticipata , l'investitore riceverà , alla data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato @nl immediatamente successiva , in aggiunta a qualsiasi pagamento della cedola finale , un pagamento in denaro di importo pari al pagamento dell ' importo di rimborso @nl anticipato di 100 EUR . Nessun pagamento della cedola sarà effettuato successivamente a tale data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato . Le @nl date di riferimento si possono trovare nella tabella sotto riportata . @nl . @nl Date di osservazione per il rimborso anticipato Date di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato @nl 5 novembre 2018 12 novembre 2018 @nl 4 febbraio 2019 11 febbraio 2019 @nl 3 maggio 2019 10 maggio 2019 @nl 5 agosto 2019 12 agosto 2019 @nl 4 novembre 2019 11 novembre 2019 @nl 3 febbraio 2020 10 febbraio 2020 @nl 4 maggio 2020 11 maggio 2020 @nl 3 agosto 2020 10 agosto 2020 @nl 3 novembre 2020 10 novembre 2020 @nl 3 febbraio 2021 10 febbraio 2021 @nl 3 maggio 2021 10 maggio 2021 @nl 3 agosto 2021 10 agosto 2021 @nl 3 novembre 2021 10 novembre 2021 @nl 3 febbraio 2022 10 febbraio 2022 @nl 3 maggio 2022 10 maggio 2022 @nl 3 agosto 2022 10 agosto 2022 @nl 3 novembre 2022 10 novembre 2022 @nl 3 febbraio 2023 10 febbraio 2023 @nl 3 maggio 2023 10 maggio 2023 @nl 3 agosto 2023 10 agosto 2023 @nl . @nl Cedola : Nel caso in cui il prodotto non sia già stato estinto anticipatamente , ad ogni data di pagamento della cedola l'investitore riceverà il pagamento della @nl cedola applicabile nel caso in cui il prezzo di riferimento del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al prezzo della barriera della cedola @nl di riferimento alla data di osservazione della cedola immediatamente precedente . Nel caso in cui tale condizione non sia soddisfatta , l'investitore non riceverà @nl alcun pagamento della cedola a tale data di pagamento della cedola . Le date di riferimento , i prezzi della barriera della cedola e i pagamenti della cedola @nl sono illustrati nella tabella di sotto . @nl . @nl Date di osservazione della @nl cedola @nl Prezzo della barriera della cedola Date di pagamento della @nl cedola @nl Pagamenti della cedola @nl Unicredit SpA Leonardo - @nl Finmeccanica SpA @nl Enel SpA Telecom Italia SpA @nl 3 agosto 2018 50,00 % * 50,00 % * 50,00 % * 50,00 % * 10 agosto 2018 17,10 EUR @nl 5 novembre 2018 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 12 novembre 2018 1,50 EUR @nl 4 febbraio 2019 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 11 febbraio 2019 1,50 EUR @nl 3 maggio 2019 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 10 maggio 2019 1,50 EUR @nl 5 agosto 2019 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 12 agosto 2019 1,50 EUR @nl 4 novembre 2019 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 11 novembre 2019 1,50 EUR @nl 3 febbraio 2020 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 10 febbraio 2020 1,50 EUR @nl 4 maggio 2020 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 11 maggio 2020 1,50 EUR @nl 3 agosto 2020 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 10 agosto 2020 1,50 EUR @nl 3 novembre 2020 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 10 novembre 2020 1,50 EUR @nl 3 febbraio 2021 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 10 febbraio 2021 1,50 EUR @nl @nl Pagina 2 DocID : 9782cf24 - 45d0 - 43e7 - ab86 - 98307fa647c6 @nl @nl 3 maggio 2021 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 10 maggio 2021 1,50 EUR @nl 3 agosto 2021 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 10 agosto 2021 1,50 EUR @nl 3 novembre 2021 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 10 novembre 2021 1,50 EUR @nl 3 febbraio 2022 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 10 febbraio 2022 1,50 EUR @nl 3 maggio 2022 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 10 maggio 2022 1,50 EUR @nl 3 agosto 2022 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 10 agosto 2022 1,50 EUR @nl 3 novembre 2022 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 10 novembre 2022 1,50 EUR @nl 3 febbraio 2023 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 10 febbraio 2023 1,50 EUR @nl 3 maggio 2023 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 10 maggio 2023 1,50 EUR @nl 3 agosto 2023 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 10 agosto 2023 1,50 EUR @nl 3 novembre 2023 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * Data di scadenza 1,50 EUR @nl * del prezzo di riferimento iniziale del sottostante di riferimento . @nl . @nl Estinzione alla data di scadenza : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo prezzo della barriera , un @nl pagamento in denaro di importo pari a 100 EUR ; o @nl 2 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia inferiore al relativo prezzo della barriera , un @nl pagamento in denaro il cui importo sarà direttamente collegato alla performance del sottostante con rendimento peggiore . L'importo di tale @nl pagamento in denaro sarà pari a -LRB- i -RRB- il prodotto dell ' ammontare nominale del prodotto per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il prezzo di riferimento finale del sottostante @nl con rendimento peggiore diviso per -LRB- B -RRB- il relativo prezzo di esercizio . @nl @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto e sopra specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno lavorativo o in @nl un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove esistente . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli @nl aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e nelle condizioni @nl del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il @nl rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl All ' acquisto di questo prodotto nel corso della sua durata , il prezzo di acquisto potrebbe includere le cedole maturate su base proporzionale . @nl L'investitore non ha alcun diritto di riscoutere dei dividendi derivanti da qualsiasi sottostante né di qualsiasi ulteriore diritto connesso a tale sottostante -LRB- ad es . i @nl diritti di voto -RRB- . @nl . @nl Sottostanti Azioni ordinarie di Unicredit SpA -LRB- UCG ; Codice @nl ISIN : IT0005239360 ; Bloomberg : UCG IM Equity -RRB- , @nl Leonardo - Finmeccanica SpA -LRB- LDO ; Codice ISIN : @nl IT0003856405 ; Bloomberg : LDO IM Equity -RRB- , Enel @nl SpA -LRB- ENEL ; Codice ISIN : IT0003128367 ; @nl Bloomberg : ENEL IM Equity -RRB- , Telecom Italia SpA @nl -LRB- TIT ; Codice ISIN : IT0003497168 ; Bloomberg : TIT @nl IM Equity -RRB- @nl Prezzo della barriera 60,00 % del prezzo di riferimento iniziale @nl Mercato sottostante Mercato azionario Prezzo di riferimento Il prezzo di chiusura di un sottostante secondo la @nl fonte di riferimento rilevante @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 100 EUR Fonti di riferimento • UCG : Borsa Italiana S.p.a. @nl • LDO : Borsa Italiana S.p.a. @nl • ENEL : Borsa Italiana S.p.a. @nl • TIT : Borsa Italiana S.p.a. @nl Prezzo di emissione 100 EUR Prezzo di riferimento finale Il prezzo di riferimento alla data di valutazione @nl finale @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Data di valutazione iniziale 3 maggio 2018 @nl Valute del sottostante • UCG : EUR @nl • LDO : EUR @nl • ENEL : EUR @nl • TIT : EUR @nl Data di valutazione finale 3 novembre 2023 @nl Data di emissione 3 maggio 2018 Data di scadenza / termine 10 novembre 2023 @nl Prezzo di riferimento iniziale Il prezzo di riferimento alla data di valutazione @nl iniziale @nl Prezzo della barriera per il @nl rimborso anticipato @nl 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale @nl Prezzo di esercizio 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale Sottostante con rendimento @nl peggiore @nl Per il pagamento a scadenza : Il sottostante con @nl rendimento peggiore tra il prezzo di riferimento @nl iniziale e il prezzo di riferimento finale @nl Per tutti gli altri scopi : Ad una data determinata , il @nl sottostante con rendimento peggiore tra il prezzo @nl di riferimento iniziale e il prezzo di riferimento @nl rilevante @nl . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano la capacità di prendere decisioni d'investimento consapevoli attraverso la conoscenza sufficiente e la comprensione del prodotto e degli @nl specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza negli investimenti in prodotti simili e / oppure nella detenzione dei prodotti simili che @nl forniscono una simile esposizione al mercato , indipendentemente oppure avvalendosi di una consulenza professionale ; @nl @nl 2 . mirino ad un profitto e / o ad ottenere un incremento del capitale , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento @nl favorevole , abbiano un orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il @nl prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente ; @nl @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e siano comunque in @nl grado di sostenere un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato dall ' indicatore sintetico di @nl rischio sotto riportato . @nl Il prodotto non è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che non soddisfino tali requisiti . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 2 anni e 7 mesi . Il rischio effettivo può variare in @nl misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Potrebbe @nl non essere possibile vendere facilmente il prodotto o potrebbe essere possibile vendere soltanto ad un prezzo che incide @nl significativamente sull ' importo incassato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl @nl Pagina 3 DocID : 9782cf24 - 45d0 - 43e7 - ab86 - 98307fa647c6 @nl @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla @nl performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di @nl pagarvi quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio : Nel caso in cui la valuta del prodotto sia diversa dalla valuta del vostro paese di residenza , riceverete pagamenti in una valuta @nl straniera , e il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio @nl sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Nel caso in cui non fossimo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al medesimo , come @nl precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di @nl performance @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione dei risultati possibili , basata sui @nl rendimenti recenti . I rendimenti attuali potrebbero essere di un valore inferiore . @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari 1 anno 2 anni e 7 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 996,78 EUR 903,41 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -90,03 % -34,73 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 3.911,86 EUR 2.870,49 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -60,88 % -27,22 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 8.166,02 EUR 6.395,47 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -18,34 % -13,76 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 11.536,91 EUR 13.506,99 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 15,37 % 13,39 % @nl . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 2 anni e 7 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli @nl scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario @nl di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di @nl pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le @nl cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'emittente non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento o nel caso di una @nl decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe comportare la perdita di una parte o @nl dell ' intero capitale investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una @nl tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali 213,47 EUR 98,75 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 2,13 % 0,38 % @nl . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi @nl e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,38 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento @nl alla scadenza . @nl . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 2 anni e 7 mesi @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino alla data di @nl scadenza . Pertanto , si raccomanda di detenerlo fino al 10 novembre 2023 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- nel caso in cui il prodotto sia negoziato in borsa -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , @nl qualora vi sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione di @nl esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe ricevuto @nl detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa EuroTLX Quotazione del prezzo Unità @nl Lotto minimo di negoziazione 1 unità @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente impediti e / o @nl sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : One Cabot Square , London E14 4QJ , United @nl Kingdom , per email a : kid.enquiries@credit-suisse.com oppure tramite il seguente sito web : www.credit-suisse.com/derivatives . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e non sostituiscono @nl consultazioni individuali con la vostra banca o il vostro consulente . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , direttamente o indirettamente , negli @nl Stati Uniti d'America o a persone statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act statunitense del 1933 , come di volta in volta modificato . @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto , e , in particolare , alla documentazione relativa al programma dell 'em issione , qualsiasi supplemento a ciò e ai termini e @nl condizioni del prodotto sono pubblicati su www.credit-suisse.com/derivatives , in conformità ai requisiti pertinenti stabiliti dalla legge . Anche questi documenti sono disponibili gratuitamente @nl da One Cabot Square , London E14 4QJ , United Kingdom @nl @nl 