@nl @nl @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl @nl Numero di Serie : CE1986PRT @nl URL : http://kid.bnpparibas.com/XS2271938917-IT.pdf . @nl @nl @nl @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno @nl lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl @nl Prodotto @nl @nl 2Y Phoenix Darwin on 2 shares in EUR @nl @nl Codice ISIN XS2271938917 Quotazione EuroTlx @nl Produttore @nl BNP Paribas S.A. - investimenti.bnpparibas.it @nl Contattate il numero 800 92 40 43 per maggiori @nl informazioni @nl Offerta pubblica @nl Italia - Dalla data 6 maggio 2021 alla data 20 maggio @nl 2021 -LRB- entrambe comprese -RRB- , salvo eventuali @nl modifiche . @nl Emittente BNP Paribas Issuance B.V. Autorità competente Autorité des marchés financiers -LRB- AMF -RRB- @nl Garante BNP Paribas S.A. @nl Data di redazione del presente @nl documento @nl 28 aprile 2021 18:30:35 CET @nl State per acquistare un prodotto dalle caratteristiche non semplici e che può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un Certificato , un valore mobiliare . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo di questo prodotto è di fornire un rendimento collegato all ' andamento di titoli @nl azionari -LRB- ogni azione , un Sottostante -RRB- . Questo prodotto ha una scadenza predeterminata @nl e sarà liquidato alla Data di Liquidazione , salvo il caso di scadenza anticipata automatica @nl in base alle seguenti condizioni . Il prodotto prevede anche il versamento di premi @nl periodici / a scadenza in base a quanto riportato successivamente . Qualora il prodotto non @nl sia scaduto anticipatamente , alla Data di Liquidazione riceverete per ogni certificate , in @nl aggiunta all ' eventuale versamento finale di un Premio : @nl 1 . Se non si è verificato un Evento Barriera : un pagamento in contanti pari all ' Importo @nl Nozionale . @nl 2 . Se si è verificato un Evento Barriera : un pagamento in contanti pari all ' Importo @nl Nozionale meno un importo commisurato alla Performance del Sottostante con la @nl Performance peggiore . In questo caso potrete incorrere in una perdita parziale o totale @nl del capitale investito . @nl Premio / i : é previsto il versamento di un Premio Certo alla / a ogni Data di Pagamento del @nl Premio . Inoltre , è previsto il versamento di un Premio Condizionato alla / a ogni Data di @nl Pagamento del Premio ogni volta che viene soddisfatta la seguente condizione @nl -LRB- Condizione del Premio Condizionato -RRB- : @nl 1 . Se , in corrispondenza delle prime sei osservazioni di una Data di Valutazione del @nl Premio Condizionato , il prezzo di chiusura di ogni Sottostante è pari o superiore @nl alla relativa Barriera per il Versamento del Premio Condizionato . Diversamente , @nl il Premio non viene versato alla corrispettiva Data di Pagamento del Premio , ma @nl non è perso definitivamente ; @nl 2 . Se , in corrispondenza delle successive sei osservazioni -LRB- dalla settima , inclusa , @nl alla dodicesima , inclusa -RRB- di una Data di Valutazione del Premio Condizionato , il @nl Valore del Paniere Equipesato è pari o superiore alla relativa Barriera per il @nl Versamento del Premio Condizionato . Diversamente , il Premio non viene versato @nl alla corrispettiva Data di Pagamento del Premio , ma non è perso definitivamente ; @nl 3 . Se , in corrispondenza delle successive sei osservazioni -LRB- dalla tredicesima , @nl inclusa , alla diciottesima , inclusa -RRB- di una Data di Valutazione del Premio @nl Condizionato , il prezzo di chiusura di almeno un Sottostante è pari o superiore @nl alla relativa Barriera per il Versamento del Premio Condizionato . Diversamente , @nl il Premio non viene versato alla corrispettiva Data di Pagamento del Premio , ma @nl non è perso definitivamente . @nl Tutti i Premi Condizionati non versati si accumuleranno e saranno versati solo se la @nl Condizione del Premio Condizionato verrà soddisfatta successivamente . La Barriera @nl per il Versamento del Premio Condizionato è uguale , in termini percentuali , della @nl Barriera osservata per l’Evento Barriera . @nl Scadenza Anticipata Automatica : se , @nl 1 . in corrispondenza delle prime sette osservazioni di una Data di Valutazione @nl dell ' Importo di Liquidazione Anticipato , il prezzo di chiusura di ogni Sottostante è @nl pari o superiore alla relativa Barriera per la Scadenza Anticipata ; @nl 2 . in corrispondenza delle successive sei osservazioni -LRB- dall ’ ottava , inclusa , alla @nl tredicesima , inclusa -RRB- di una Data di Valutazione dell ' Importo di Liquidazione @nl Anticipato , il Valore del Paniere Equipesato è pari o superiore alla relativa @nl Barriera per la Scadenza Anticipata ; @nl 3 . Se , in corrispondenza delle successive cinque osservazioni -LRB- dalla @nl quattordicesima , inclusa , alla diciottesima , inclusa -RRB- di una Data di Valutazione @nl dell ' Importo di Liquidazione Anticipato , il prezzo di chiusura di almeno un @nl Sottostante è pari o superiore alla relativa Barriera per la Scadenza Anticipata ; @nl il prodotto sarà liquidato alla corrispondente Data di Scadenza Anticipata . Riceverete @nl per ogni certificate un importo in contanti pari all ' Importo Nozionale . La Barriera per la @nl Scadenza Anticipata è piú alta , in termini percentuali , della Barriera osservata per @nl l’Evento Barriera . @nl Laddove : @nl Un Evento Barriera si intenderà verificato se il Prezzo di Riferimento Finale del Sottostante con la Performance migliore è inferiore al rispettivo Prezzo di Riferimento Iniziale ed il @nl Prezzo di Riferimento Finale del Sottostante con la Performance peggiore è inferiore al livello Barriera . @nl La Performance di un Sottostante è pari alla differenza tra il suo Prezzo di Riferimento Finale e il suo Prezzo di Riferimento Iniziale , divisa per il suo Prezzo di Riferimento Iniziale , @nl espressa in valore assoluto . @nl Il Valore del Paniere Equipesato , ad ogni Data di Valutazione , è uguale alla media aritmetica dei Prezzi di Riferimento nella specifica Data di Valutazione , divisi per i Prezzi di @nl Riferimento Iniziale . @nl Il Sottostante con la Performance peggiore è il Sottostante con il più basso valore ottenuto dal Prezzo di Riferimento Finale una volta diviso per il suo Prezzo di Riferimento Iniziale . @nl Il Sottostante con la Performance migliore è il Sottostante con il più alto valore ottenuto dal Prezzo di Riferimento Finale una volta diviso per il suo Prezzo di Riferimento Iniziale . @nl Il Prezzo di Riferimento Iniziale : @nl o di un Sottostante è il prezzo di chiusura di quel Sottostante alla Data di Strike . @nl o del Paniere Equipesato è pari a 100 % . @nl @nl 2 @nl @nl Il Prezzo di Riferimento Finale di un Sottostante è il prezzo di chiusura di quel Sottostante alla Data di Valutazione dell ' Importo di Liquidazione . @nl . @nl Scheda prodotto @nl @nl Data di Strike 20 maggio 2021 Prezzo di Emissione EUR 1.000 @nl Data di Emissione 11 giugno 2021 Valuta del prodotto EUR @nl Data di Valutazione dell ’ Importo di @nl Liquidazione -LRB- rimborso -RRB- @nl 22 maggio 2023 Importo Nozionale -LRB- per certificate -RRB- EUR 1.000 @nl Data di Liquidazione -LRB- rimborso -RRB- 29 maggio 2023 @nl @nl Data / e di Valutazione del / i Premio / i @nl Condizionato / i @nl Si veda l’Allegato Data / e di Pagamento del / i Premio / i Si veda l’Allegato @nl Premio / i Si veda l’Allegato @nl Barriera / e per il Versamento del @nl Premio / i Condizionato / i @nl Si veda l’Allegato @nl Premio / i Condizionato / i Si veda l’Allegato @nl @nl Barriera 65 % del Prezzo di Riferimento Iniziale @nl Data / e di Valutazione dell ’ Importo di @nl Liquidazione -LRB- rimborso -RRB- Anticipato @nl Si veda l’Allegato @nl Data / e di Scadenza Anticipata Si veda l’Allegato Barriera / e per la Scadenza Anticipata Si veda l’Allegato @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Sottostante Codice Bloomberg Codice ISIN @nl UniCredit SpA UCG IM IT0005239360 @nl Intesa Sanpaolo SpA ISP IM IT0000072618 @nl I termini del prodotto prevedono che , qualora si dovessero verificare determinati Eventi Eccezionali : 1 -RRB- possono essere apportate modifiche al prodotto e / o 2 -RRB- l'emittente del prodotto @nl può terminare anticipatamente il prodotto . @nl Tutti i rimborsi descritti nel presente documento -LRB- ivi compresi i guadagni potenziali -RRB- sono calcolati sulla base del capitale nozionale attuale , escludendo i costi , i contributi sociali e le @nl imposte applicabili a tale tipologia di investimento . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Questo prodotto è stato concepito per gli investitori al dettaglio che : @nl hanno un orizzonte d'investimento di breve periodo -LRB- meno di tre anni -RRB- . @nl sono alla ricerca di un investimento in un prodotto con rendimento a scadenza per potenzialmente diversificare il loro portafoglio complessivo . @nl sono in grado di sopportare perdite fino all ' intero Importo Nozionale . @nl sono stati informati o hanno sufficiente conoscenza dei mercati finanziari , del loro funzionamento e dei relativi rischi , nonché del mercato di riferimento del Sottostante . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla scadenza . Il rischio @nl effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la @nl somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl L'indicatore di rischio -LRB- SRI - Summary Risk Indicator -RRB- è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute dalla performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto e che è molto improbabile che condizioni negative di mercato @nl influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Riceverete i pagamenti nella valuta di denominazione del prodotto , che può essere diversa dalla vostra valuta nazionale . In questo caso , prestate attenzione al rischio valutario . @nl Il rendimento finale ottenuto dipenderà dal tasso di cambio fra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni dettagliate su tutti i rischi , fate riferimento alla sezione rischi del Prospetto di Base come specificato nella seguente sezione " Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performance @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti con accuratezza . Gli scenari illustrati sono puramente indicativi dei risultati possibili sulla base dei rendimenti @nl recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl @nl 3 @nl @nl Investimento EUR 10.000 @nl Scenari 1 anno Scadenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi EUR 716,56 EUR 2.493,63 @nl Rendimento medio per ciascun anno -92,83 % -50,54 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 6.144,57 EUR 4.913,45 @nl Rendimento medio per ciascun anno -38,55 % -30,25 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.402 EUR 10.402 @nl Rendimento medio per ciascun anno 4,02 % 2,02 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.737 EUR 11.273 @nl Rendimento medio per ciascun anno 7,37 % 6,26 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 1 anno / 11 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR 10.000 . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base delle performance passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei @nl rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in oggetto , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto @nl della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl Cosa accade se BNP Paribas S.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso d'insolvenza o assoggettamento dell 'Em ittente a procedura fallimentare o altra procedura concorsuale , avete il diritto a richiedere al Garante il pagamento di ogni e qualsiasi @nl importo dovuto in base al prodotto ai sensi di una garanzia incondizionata e irrevocabile . In caso di insolvenza o assoggettamento anche del Garante a procedura fallimentare o altra @nl procedura concorsuale , potrete incorrere in una perdita di capitale pari all ' intero capitale investito . @nl Il prodotto non è coperto da alcuno schema di indennizzo o di altra garanzia a vostro favore . @nl Vi informiamo che BNP Paribas , che agisce in qualità di Garante , è un istituto di credito autorizzato in Francia e , pertanto , è soggetto al regime di risoluzione introdotto dalla Direttiva @nl UE in materia di risanamento e risoluzione delle crisi bancarie del 15 maggio 2014 . Questa normativa , tra l'altro , riconosce alle autorità deliberanti il potere di modificare le condizioni @nl principali della suddetta garanzia , di ridurre gli importi dovuti dal Garante in conformità alle condizioni della suddetta garanzia -LRB- fino al loro azzeramento -RRB- e di convertire gli importi @nl dovuti ai sensi della garanzia in azioni o altri titoli del Garante . Potreste non riuscire a recuperare , in toto o in parte , l'importo -LRB- eventualmente -RRB- dovuto dal Garante in relazione al @nl prodotto ai sensi della garanzia e potreste ricevere in sostituzione di tale importo un titolo diverso emesso dal Garante , il cui valore potrebbe essere considerevolmente inferiore @nl all ' importo che avreste percepito alla scadenza del prodotto . @nl @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una @nl tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in due periodi diversi di detenzione e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Il soggetto che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto @nl di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl Investimento EUR 10.000 @nl Scenari @nl In caso di disinvestimento dopo 1 @nl anno @nl In caso di disinvestimento alla @nl scadenza @nl @nl Costi totali EUR 390,66 EUR 383,21 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 3,91 % 1,92 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,92 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio 0 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Oneri accessori Commissioni di performance 0 % Impatto della commissione di performance . @nl @nl Carried interests -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0 % Impatto dei carried interests . @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ricevere il capitale anticipatamente ? @nl Il periodo di detenzione raccomandato per il prodotto è fino al 29 maggio 2023 , ossia alla scadenza del prodotto . @nl L'obiettivo del prodotto , valido soltanto in caso di detenzione del prodotto sino alla scadenza , consiste nell ' offrire il profilo di liquidazione descritto nella precedente sezione " Cos ' è @nl questo prodotto ? " @nl In normali condizioni di mercato , potrete vendere questo prodotto sul mercato secondario , a un prezzo che dipende dai parametri prevalenti sui mercati in quel momento e che @nl potrebbe risultare inferiore al capitale investito . Ove decidiate di rivendere il prodotto , al prezzo di vendita si applicherebbe una commissione implicita del 0,50 % che potrebbe @nl aumentare in particolari condizioni di mercato . @nl @nl Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante la condotta del proprio consulente o intermediario può essere presentato al diretto interessato . @nl @nl 4 @nl @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto può essere presentato per iscritto all ' indirizzo seguente : Global Markets - Distribution , Piazza Lina Bo Bardi 3 , 20124 Milano , inviando un ' e - @nl mail all ' indirizzo di posta elettronica investimenti@bnpparibas.com , oppure compilando il modulo disponibile al seguente link investimenti.bnpparibas.it / reclami . @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute nel presente Documento Contenente le Informazioni Chiave per gli Investitori non sostituiscono il servizio di consulenza prestato dal proprio consulente o @nl intermediario . @nl Per informazioni complete sul prodotto , inclusi i rischi ad esso connessi , vi invitiamo a leggere la relativa documentazione di offerta e / o quotazione , che è gratuitamente disponibile @nl presso il sito internet dell 'Em ittente . @nl È vietata l'offerta o la vendita , diretta o indiretta , di questo prodotto negli Stati Uniti d'America o a US Person . Il termine " US Person " è definito nella Regulation S del Securities Act @nl del 1933 . L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act . @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl 5 @nl @nl @nl ALLEGATO @nl Premio / i @nl @nl N ° @nl Osservazione @nl Data / e di Valutazione @nl del / i Premio / i @nl Condizionato / i @nl Data / e di Pagamento del / i @nl Premio / i @nl Premio / i Certo / i @nl Barriera / e per il Versamento del Premio / i @nl Condizionato / i @nl Premio / i Condizionato / i @nl - - 28 giugno 2021 0,67 % dell ' Importo Nozionale - - @nl - - 27 luglio 2021 0,67 % dell ' Importo Nozionale - - @nl - - 27 agosto 2021 0,67 % dell ' Importo Nozionale - - @nl - - 27 settembre 2021 0,67 % dell ' Importo Nozionale - - @nl - - 27 ottobre 2021 0,67 % dell ' Importo Nozionale - - @nl - - 29 novembre 2021 0,67 % dell ' Importo Nozionale - - @nl 1 20 dicembre 2021 29 dicembre 2021 - 65 % del Prezzo di Riferimento Iniziale 0,67 % dell ' Importo Nozionale @nl 2 20 gennaio 2022 27 gennaio 2022 - 65 % del Prezzo di Riferimento Iniziale 0,67 % dell ' Importo Nozionale @nl 3 21 febbraio 2022 28 febbraio 2022 - 65 % del Prezzo di Riferimento Iniziale 0,67 % dell ' Importo Nozionale @nl 4 21 marzo 2022 28 marzo 2022 - 65 % del Prezzo di Riferimento Iniziale 0,67 % dell ' Importo Nozionale @nl 5 20 aprile 2022 27 aprile 2022 - 65 % del Prezzo di Riferimento Iniziale 0,67 % dell ' Importo Nozionale @nl 6 20 maggio 2022 27 maggio 2022 - 65 % del Prezzo di Riferimento Iniziale 0,67 % dell ' Importo Nozionale @nl 7 20 giugno 2022 27 giugno 2022 - 65 % 0,67 % dell ' Importo Nozionale @nl 8 20 luglio 2022 27 luglio 2022 - 65 % 0,67 % dell ' Importo Nozionale @nl 9 22 agosto 2022 29 agosto 2022 - 65 % 0,67 % dell ' Importo Nozionale @nl 10 20 settembre 2022 27 settembre 2022 - 65 % 0,67 % dell ' Importo Nozionale @nl 11 20 ottobre 2022 27 ottobre 2022 - 65 % 0,67 % dell ' Importo Nozionale @nl 12 21 novembre 2022 28 novembre 2022 - 65 % 0,67 % dell ' Importo Nozionale @nl 13 20 dicembre 2022 29 dicembre 2022 - 65 % del Prezzo di Riferimento Iniziale 0,67 % dell ' Importo Nozionale @nl 14 20 gennaio 2023 27 gennaio 2023 - 65 % del Prezzo di Riferimento Iniziale 0,67 % dell ' Importo Nozionale @nl 15 20 febbraio 2023 27 febbraio 2023 - 65 % del Prezzo di Riferimento Iniziale 0,67 % dell ' Importo Nozionale @nl 16 20 marzo 2023 27 marzo 2023 - 65 % del Prezzo di Riferimento Iniziale 0,67 % dell ' Importo Nozionale @nl 17 20 aprile 2023 27 aprile 2023 - 65 % del Prezzo di Riferimento Iniziale 0,67 % dell ' Importo Nozionale @nl 18 22 maggio 2023 29 maggio 2023 - 65 % del Prezzo di Riferimento Iniziale 0,67 % dell ' Importo Nozionale @nl @nl @nl Scadenza Anticipata Automatica @nl N ° Osservazione @nl Data / e di Valutazione @nl dell ’ Importo di Liquidazione @nl -LRB- rimborso -RRB- Anticipato @nl Data / e di Scadenza Anticipata Barriera / e per la Scadenza Anticipata @nl 1 22 novembre 2021 29 novembre 2021 100 % del Prezzo di Riferimento Iniziale @nl 2 20 dicembre 2021 29 dicembre 2021 100 % del Prezzo di Riferimento Iniziale @nl 3 20 gennaio 2022 27 gennaio 2022 100 % del Prezzo di Riferimento Iniziale @nl 4 21 febbraio 2022 28 febbraio 2022 100 % del Prezzo di Riferimento Iniziale @nl 5 21 marzo 2022 28 marzo 2022 100 % del Prezzo di Riferimento Iniziale @nl 6 20 aprile 2022 27 aprile 2022 100 % del Prezzo di Riferimento Iniziale @nl 7 20 maggio 2022 27 maggio 2022 100 % del Prezzo di Riferimento Iniziale @nl 8 20 giugno 2022 27 giugno 2022 100 % @nl 9 20 luglio 2022 27 luglio 2022 100 % @nl 10 22 agosto 2022 29 agosto 2022 100 % @nl 11 20 settembre 2022 27 settembre 2022 100 % @nl 12 20 ottobre 2022 27 ottobre 2022 100 % @nl 13 21 novembre 2022 28 novembre 2022 100 % @nl 14 20 dicembre 2022 29 dicembre 2022 100 % del Prezzo di Riferimento Iniziale @nl 15 20 gennaio 2023 27 gennaio 2023 100 % del Prezzo di Riferimento Iniziale @nl 16 20 febbraio 2023 27 febbraio 2023 100 % del Prezzo di Riferimento Iniziale @nl 17 20 marzo 2023 27 marzo 2023 100 % del Prezzo di Riferimento Iniziale @nl 18 20 aprile 2023 27 aprile 2023 100 % del Prezzo di Riferimento Iniziale @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl 