Documento contenente le Informazioni Chiave -LRB- “ KID ” -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento fornisce all ’ investitore le informazioni chiave sul presente prodotto di investimento . Non si tratta di materiale pubblicitario . Le @nl informazioni sono richieste dalla legge allo scopo di aiutare l’investitore a comprendere la natura , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali del @nl presente prodotto e aiutare l’investitore a confrontarlo con altri prodotti . @nl Certificato Express in EUR su General Motors and Tesla @nl Inverse Phoenix Autocallable @nl Numero Valore Svizzero : 59478453 | ISIN : CH0594784537 @nl Ideatore : Leonteq Securities AG , Guernsey Branch | www.leonteq.com | telefono +41 58 800 1111 per ulteriori informazioni @nl Produttore del PRIIP : Leonteq Securities AG | Autorità competente : Non applicabile | Data di Emissione del KID : 03.03.2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un Swiss Uncertificated Security -LRB- Titolo Svizzero Dematerializzato -RRB- ai sensi del Diritto Svizzero . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo del prodotto è fornire all ’ investitore un diritto specifico in base a condizioni predefinite . L'investitore può ricevere un pagamento della cedola alla Data di @nl Pagamento della Cedola Condizionale se nella relativa Data di Osservazione della Cedola si è verificato un Coupon Trigger Event . Si verificherà un Coupon Trigger @nl Event se durante qualsiasi Giorno di Monitoraggio della Cedola Condizionale il prezzo di chiusura ufficiale di tutti i Sottostanti è inferiore al Coupon Trigger Level . Se @nl l'investitore non ha ricevuto un pagamento della cedola alla o alle precedenti Date di Pagamento della Cedola , il o i pagamenti di tale cedola non effettuati saranno @nl pagabili in aggiunta posticipatamente qualora si verifichi un Coupon Trigger Event nella successiva Data di Osservazione della Cedola -LRB- " Cedola con effetto memoria " -RRB- . @nl Il prodotto ha una durata predefinita e verrà rimborsato alla Data di Rimborso Anticipato o alla Data di Rimborso . Le possibilità di rimborso del prodotto sono le seguenti : @nl Rimborso Anticipato alla specifica Data di Rimborso Anticipato : @nl Qualora in uno dei Giorni di Monitoraggio dell ' Autocall il prezzo di chiusura ufficiale di ciascun Sottostante sia inferiore al rispettivo Autocall Trigger Level , si verificherà @nl un Rimborso anticipato e il prodotto giungerà immediatamente a scadenza . @nl L’investitore riceverà EUR 1 ' 000.00 -LRB- 100 % del Prezzo di Emissione -RRB- più l’eventuale Importo della Cedola Condizionale , per la rispettiva Data di Pagamento della Cedola @nl Condizionale . Non verranno effettuati ulteriori pagamenti . @nl Opportunità di rimborso alla Data di Rimborso : @nl • Se l'Evento Barriera NON si è verificato l’Investitore riceverà un Pagamento in Contanti uguale al Prezzo di Emissione . @nl • Se l'Evento Barriera si è verificato , l’investitore riceverà un Regolamento monetario nella Moneta di Rimborso pari al Prezzo di Emissione moltiplicato per la differenza @nl di -LRB- a-RRB - 2 e -LRB- b -RRB- il Rendimento Migliore . Il Regolamento monetario sarà almeno pari a zero . Per ogni Sottostante la performance viene calcolata dividendo il suo Fixing @nl Finale per il corrispondente Fixing Iniziale . Il Rendimento Migliore corrisponde alla più alta tra le performance così calcolate . Pertanto il Regolamento monetario è @nl calcolato come segue : MAX [ 0 ; Prezzo di Emissione × -LRB- 200 % - Rendimento Migliore -RRB- ] @nl Un Evento Barriera si considera realizzato quando il Livello di Fixing Finale di almeno un Sottostante è pari o superiore il rispettivo Livello Barriera . @nl L’investitore potrebbe subire sostenere una perdita nel caso in cui la somma dell ' Importo del Regolamento monetario in Contanti alla Data di Rimborso e dell ' importo @nl pagamento della cedola sia inferiore al prezzo di acquisto del prodotto . A differenza di un investimento diretto nei Sottostanti , l’investitore non riceverà alcun pagamento @nl di dividendi né alcun ulteriore diritto risultante dai Sottostanti -LRB- ad es . diritti di voto -RRB- . L’investitore non beneficerà di un eventuale incremento del prezzo di mercato dei @nl Sottostanti . @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- " EUR " -RRB- Lotto Minimo di Negoziazione 1 Certificato / i @nl -LRB- Valuta di Regolamento -RRB- / Investimento minimo @nl Data di Emissione 10.03.2021 Data del Fixing Iniziale 05.03.2021 @nl Ultimo Giorno / Periodo di 06.03.2023 / Chiusura di mercato Prima Data di Negoziazione di 10.03.2021 @nl Negoziazione Mercato @nl Data di Rimborso 13.03.2023 Data del Fixing Finale 06.03.2023 @nl Prezzo di Emissione EUR 1 ' 000.00 Livello di Fixing Iniziale Il Fixing Iniziale è il prezzo di chiusura del @nl rispettivo Sottostante alla Data del Fixing Iniziale . @nl Livello di Fixing Finale Prezzo di chiusura ufficiale del rispettivo Modalità di Pagamento Regolamento monetario in Contanti @nl Sottostante alla Data del Fixing Finale sulla Borsa @nl di Riferimento . @nl Quotazione di borsa SeDeX Quotazione che tiene conto sì -LRB- prezzi tel - quel o effettivamente pagati -RRB- ; @nl dell ' importo della cedola l’investitore non paga in più l’importo della cedola @nl maturata maturata quando acquista il prodotto @nl Tasso della Cedola 2.2500 % Rendimento Migliore Per ciascun Sottostante , il rendimento è calcolato @nl Condizionale dividendo il Fixing Finale per il rispettivo Fixing @nl Iniziale . Il Rendimento Migliore corrisponde al più @nl alto di tutti i valori così calcolati . @nl Rischio di Cambio Il prodotto dispone di copertura valutaria alla @nl scadenza , ossia sebbene il Livello di Fixing Iniziale @nl sia determinato nella valuta del Sottostante , gli @nl importi determinati nella valuta del Sottostante @nl saranno convertiti 1:1 nella Valuta del Prodotto @nl -LRB- Quanto -RRB- @nl Data di Osservazione Coupon Trigger Level Data di Pagamento Importo della Cedola Data di Osservazione Autocall Trigger Level Data di Rimborso @nl della Cedola -LRB- Livello di Attivazione della Cedola Condizionale Autocall -LRB- Livello di Attivazione Anticipato @nl della Cedola -RRB- a Condizionale Autocall -RRB- a @nl 07.06.2021 140.00 % 14.06.2021 EUR 22.50 - - - @nl 07.09.2021 140.00 % 14.09.2021 EUR 22.50 - - - @nl 06.12.2021 140.00 % 13.12.2021 EUR 22.50 06.12.2021 100.00 % 13.12.2021 @nl 07.03.2022 140.00 % 14.03.2022 EUR 22.50 07.03.2022 100.00 % 14.03.2022 @nl 06.06.2022 140.00 % 13.06.2022 EUR 22.50 06.06.2022 100.00 % 13.06.2022 @nl 06.09.2022 140.00 % 13.09.2022 EUR 22.50 06.09.2022 100.00 % 13.09.2022 @nl ID : 48f62308 - 81e5 - 41a1 - 8d1a - a13e12e0e0a7 / Price Request ID : 8f87f5d1 - a5e4 - 4ac8 -8239-796c6b5ee4eb @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- “ KID ” -RRB- 2 / 3 @nl Data di Osservazione Coupon Trigger Level Data di Pagamento Importo della Cedola Data di Osservazione Autocall Trigger Data di Rimborso @nl della Cedola -LRB- Livello di Attivazione della Cedola Condizionale Autocall Level -LRB- Livello di Anticipato @nl della Cedola -RRB- a Condizionale AttivazioneAutocall -RRB- a @nl 06.12.2022 140.00 % 13.12.2022 EUR 22.50 06.12.2022 100.00 % 13.12.2022 @nl 06.03.2023 140.00 % 13.03.2023 EUR 22.50 - - - @nl a : i livelli sono espressi come percentuale del Livello di Fixing Iniziale @nl Sottostante Tipo Borsa di Bloomberg ISIN Livello di Fixing Livello Autocall Coupon @nl Riferimento Ticker Iniziale -LRB- 100 % -RRB- * Barriera Trigger Level Trigger Level @nl -LRB- 140.00 % -RRB- * -LRB- Livello di -LRB- Livello di @nl Attivazione Attivazione @nl Autocall -RRB- della Cedola -RRB- @nl -LRB- 100.00 % -RRB- * -LRB- 140.00 % -RRB- * @nl GENERAL Azione NYSE GM UN US37045V1008 USD TBA USD TBA USD TBA USD TBA @nl MOTORS CO @nl TESLA INC Azione NASDAQ TSLA UQ US88160R1014 USD TBA USD TBA USD TBA USD TBA @nl * verrà determinato alla Data del Fixing Iniziale -LRB- livelli espressi nella percentuale del Fixing Iniziale -RRB- . @nl I termini del prodotto prevedono che nel caso in cui si verificano certi eventi eccezionali -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere apportate modifiche al prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'Emittente del @nl prodotto potrebbe terminare anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini del prodotto e riguardano principalmente il / i Sottostante / i , il prodotto e @nl l'Emittente del prodotto . Questi eventi eccezionali sono , a titolo meramente esemplificativo e non esaustivo , la cessazione di un Sottostante , eventi fiscali e l’incapacità @nl dell ’Em ittente ad effettuare le operazioni di copertura necessarie . In caso di estinzione l’Importo di Rimborso potrebbe essere molto al di sotto del prezzo di acquisto . @nl È inoltre possibile la perdita totale dell ’ investimento . È anche possibile la perdita totale dell ’ investimento . L’investitore si assume inoltre il rischio che il prodotto venga @nl estinto in un periodo per lui sfavorevole e l’investitore potrebbe pertanto avere la possibilità di reinvestire l’importo di rimborso a condizioni meno favorevoli . @nl Investitore al dettaglio destinatario @nl • Il prodotto è destinato agli investitori al dettaglio che intendono costituire un patrimonio privato e con un orizzonte di investimento a breve termine . @nl • L’investitore può perdere fino al totale importo dell ’ investimento e non attribuisce rilievo ai prodotti con garanzia del capitale . @nl • CONOSCENZE & ESPERIENZA : Investitori che presentano almeno una delle seguenti caratteristiche : una discreta conoscenza degli strumenti finanziari in @nl questione oppure una moderata esperienza dei mercati finanziari @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di Rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl < • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • > @nl Rischio più Rischio più @nl basso alto @nl ! L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla Data di Rimborso . Il rischio effettivo può variare @nl in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Può @nl non essere possibile disinvestire anticipatamente . @nl L’indicatore sintetico di rischio è una guida al livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Mostra le probabilità che il prodotto perda valore a causa @nl delle oscillazioni dei mercati o perché l’Emittente non è in grado di pagare l’investitore . @nl Abbiamo attribuito a questo prodotto un livello di rischio pari a 7 su 7 , corrispondente alla classe di rischio più alta . @nl Questo punteggio indica che le perdite potenziali derivanti dal rendimento futuro sono di livello molto alto , ed è pertanto molto probabile che eventuali condizioni di @nl mercato sfavorevoli influiscano sulla capacità dell ’Em ittente di rimborsare il prodotto all ’ investitore . @nl Attenzione al rischio di cambio . L'investitore potrebbe pagamenti in una valuta diversa , quindi il rendimento finale che otterrà dipenderà dal tasso di @nl cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo prodotto non prevede alcuna protezione rispetto all ' andamento futuro del mercato , pertanto l’investitore potrebbe perdere , totalmente o parzialmente , il proprio @nl investimento . @nl Se l’Emittente non è in grado di rimborsare all ’ investitore quanto dovuto , quest ’ ultimo potrebbe perdere tutto l’investimento . @nl Scenari di Performance @nl Investimento EUR 10.000 @nl Scenario 1 anno 13.03.2023 -LRB- Periodo di @nl detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Quale potenziale rendimento riceverà l’investitore , dedotti EUR 1527.23 EUR 222.90 @nl i costi @nl Rendimento medio annuale -84.73 % -84.68 % @nl Scenario sfavorevole Quale potenziale rendimento riceverà l’investitore , dedotti EUR 4283.62 EUR 670.49 @nl i costi @nl Rendimento medio annuale -57.16 % -73.63 % @nl Scenario Moderato Quale potenziale rendimento riceverà l’investitore , dedotti EUR 10661.46 EUR 10602.74 @nl i costi @nl Rendimento medio annuale 6.61 % 2.93 % @nl Scenario favorevole Quale potenziale rendimento riceverà l’investitore , dedotti EUR 10661.46 EUR 11790.81 @nl i costi @nl Rendimento medio annuale 6.61 % 8.46 % @nl La presente tabella mostra le somme che l’investitore potrebbe ricevere nei prossimi anni e alla Data di Rimborso in base ai diversi scenari , assumendo che investa @nl EUR 10.000,00 . @nl Gli scenari riportati mostrano il possibile andamento dell ’ investimento . L’investitore può confrontarli con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento / il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado @nl di pagarve l'investitore . @nl I dati riportati includono tutti i costi inerenti al prodotto , ma potrebbero non includere tutti i costi sostenuti dall ’ investitore per il consulente o il distributore . I dati non @nl tengono conto della situazione fiscale personale dell ’ investitore , che potrebbe inoltre influire sul suo guadagno effettivo . @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- “ KID ” -RRB- 3 / 3 @nl 3 . Cosa succede se l’Emittente non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl L’investitore è esposto al rischio che l’Emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni derivanti dal prodotto ad es . di insolvenza -LRB- incapacità di @nl pagare / sovraindebitamento -RRB- o di provvedimento amministrativo . È possibile che l’investitore subisca una perdita totale del capitale investito . Il prodotto è uno strumento @nl di debito e come tale non è coperto da un programma di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl Costo nel tempo @nl La Riduzione del Rendimento -LRB- Reduction in Yield – RIY -RRB- mostra l’impatto dei costi totali sostenuti dall ’ investitore sul rendimento potenziale dell ’ investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum , delle spese correnti e degli oneri accessori . @nl Gli importi riportati corrispondono ai costi complessivi del prodotto stesso . Includono le spese di rimborso anticipato . I dati presuppongono che l’investitore investa @nl EUR 10.000 . I dati sono puramente indicativi e possono subire variazioni in futuro . @nl Il soggetto che vende all ’ investitore il presente prodotto o che lo consiglia in merito allo stesso potrebbe applicare ulteriori costi . In tal caso , tale soggetto dovrà fornire @nl all ’ investitore tutte le informazioni relative ai suddetti costi e mostrargli l’impatto nel tempo dei costi complessivi sull ’ investimento . @nl Investimento EUR 10.000 In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali EUR 395.33 EUR 393.16 @nl Impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 3.95 % 1.87 % @nl Composizione dei Costi @nl La seguente tabella mostra : @nl • l’impatto annuale dei diversi tipi di costi sul potenziale rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl • cosa indicano le diverse categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1.87 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita - Non applicabile @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile @nl Altri costi correnti - Non applicabile @nl Commissioni di performance - Non applicabile @nl Oneri accessori Carried interests -LRB- Commissioni di @nl overperformance -RRB- - Non applicabile @nl 5 . Per quanto tempo l’investitore dovrebbe detenere il prodotto e può ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 13.03.2023 -LRB- fino alla Data di Rimborso -RRB- @nl L’obiettivo del prodotto è fornire all ’ investitore il profilo di rimborso descritto al precedente punto “ 1 . Cos ' è questo prodotto ? ” . Tale profilo di rimborso favorevole si @nl applica solo se il prodotto è detenuto fino alla scadenza . @nl Non esistono altre possibilità di disinvestimento anticipato se non tramite la vendita del prodotto sulla borsa su cui il prodotto è quotato o fuori borsa . @nl In normali condizioni di mercato , il prezzo al quale l’investitore potrebbe vendere il prodotto dipenderà dai parametri di mercato al momento prevalenti , che potrebbero @nl mettere a rischio l’importo investito . @nl In particolari condizioni di mercato , o in caso di problemi tecnici / interruzioni del servizio , può essere temporaneamente difficile o impossibile vendere e / o acquistare @nl il prodotto . @nl 6 . Come può l’investitore presentare reclamo ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante il soggetto che fornisce consulenza sul prodotto o che lo commercializza tramite il relativo sito internet può essere inoltrato direttamente @nl a tale soggetto . @nl Qualsiasi reclamo relativo al prodotto o alla gestione di tale prodotto da parte dell ’Em ittente può essere inoltrato al seguente indirizzo : Leonteq Securities AG , @nl Europaallee 39 , 8004 Zurigo , Svizzera , kid@leonteq.com , www.leonteq.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e in particolare le condizioni definitive e il prospetto di base -LRB- inclusi eventuali supplementi agli stessi -RRB- è @nl pubblicata sul sito internet dell 'Em ittente -LRB-www.leonteq.com -RRB- . Per ottenere informazioni più specifiche , e in particolare dettagli sulla struttura e sui rischi associati a @nl un investimento nel prodotto , si invita l’investitore a leggere i tali documenti.Inoltre , Leonteq Securities AG ha elaborato il KID sulla base di alcune assunzioni ed @nl esercitando una certa discrezionalità in relazione ai calcoli delle cifre chiave e degli scenari di performance . Il Produttore del PRIIP rivaluterà e adeguerà le proprie @nl ipotesi come riterrà di volta in volta opportuno . @nl 