Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 38 di 168 @nl BNP Paribas Aqua I Cap EUR @nl Codice ISIN : LU1165135952 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira ad aumentare il valore delle proprie attività nel medio termine tramite un ’ esposizione diretta o indiretta ad azioni emesse @nl da società che conducono le proprie attività nel settore idrico e / o in settori a questo correlati , selezionate sulla base delle relative pratiche in @nl termini di sviluppo sostenibile -LRB- responsabilità sociale e / o ambientale e / o corporate governance -RRB- e che abbiano una struttura finanziaria di buona @nl qualità e / o un potenziale di crescita degli utili . Il Fondo segue un approccio tematico , ossia di investimento in società che forniscono prodotti e @nl servizi in grado di offrire soluzioni concrete a particolari sfide ambientali e / o sociali , aspirando a trarre beneficio della crescita futura prevista in @nl questi ambiti e conferendo , al contempo , capitali a favore della transizione verso un ’ economia inclusiva a basse emissioni di carbonio . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 1.414,39 -LRB- - 85,86 % -RRB- € 4.118,82 -LRB- - 16,26 % -RRB- € 2.603,41 -LRB- - 12,59 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.691,23 -LRB- - 13,09 % -RRB- € 10.447,80 -LRB- 0,88 % -RRB- € 14.661,81 -LRB- 3,90 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.823,52 -LRB- 8,24 % -RRB- € 16.996,96 -LRB- 11,19 % -RRB- € 29.134,47 -LRB- 11,29 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 13.363,79 -LRB- 33,64 % -RRB- € 27.415,18 -LRB- 22,35 % -RRB- € 57.398,46 -LRB- 19,09 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 11.154,86 € 17.166,93 € 29.425,82 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 608,76 € 1.855,68 € 4.848,62 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,25 % 3,06 % 2,93 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,81 % @nl 