Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 168 di 168 @nl Vontobel mtx Sust . EM Leaders I Cap EUR @nl Codice ISIN : LU1626216888 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo ha per obiettivo il maggiore incremento del valore possibile nel lungo periodo e promuovere fattori ambientali o sociali @nl utilizzando una serie di tutele e valutando tutti gli investimenti rispetto a criteri di sostenibilità , con soglie ambiziose da soddisfare per @nl l'ammissione . Il Fondo investe principalmente in azioni e titoli assimilabili . Il Fondo può anche detenere attività liquide . Il Fondo investe in titoli di @nl società che hanno sede e / o che svolgono prevalentemente la loro attività in paesi emergenti e che contribuiscono a un ' economia sostenibile . Il @nl gestore esclude dall ' universo d'investimento del Fondo tutte le società che producono armi controverse , tabacco e olio di palma e quelle che @nl realizzano più di una quota de minimis di ricavi dalle seguenti attività : energia nucleare , estrazione del carbone ed energia da esso generata , @nl sabbie asfaltiche , armi connesse ad appalti militari o intrattenimento per adulti . Esclude inoltre i rivenditori di tabacco con maggiori quote di ricavi @nl e le società che , secondo le valutazioni , non hanno rispettato norme e standard internazionali . Il Fondo può utilizzare strumenti derivati al fine di @nl raggiungere l'obiettivo d'investimento e a scopo di copertura . La valuta di questa classe non è coperta rispetto alla valuta principale del Fondo . Il @nl rischio valutario è pertanto interamente a carico dell ' investitore . Il Fondo ha un obiettivo di investimento sostenibile ai sensi dell ' articolo 8 del @nl Regolamento -LRB- UE -RRB- 2019/2088 . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla @nl conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto @nl si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.038,89 -LRB- - 79,61 % -RRB- € 3.429,32 -LRB- - 19,27 % -RRB- € 1.960,27 -LRB- - 15,04 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.261,14 -LRB- - 17,39 % -RRB- € 8.541,71 -LRB- - 3,10 % -RRB- € 10.045,33 -LRB- 0,05 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.474,98 -LRB- 4,75 % -RRB- € 14.484,70 -LRB- 7,69 % -RRB- € 21.178,11 -LRB- 7,79 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 13.208,89 -LRB- 32,09 % -RRB- € 24.427,19 -LRB- 19,56 % -RRB- € 44.402,72 -LRB- 16,08 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.795,65 € 14.629,55 € 21.389,90 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 601,17 € 1.735,36 € 4.112,23 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,13 % 3,04 % 2,92 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,80 % @nl 