Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 39 di 168 @nl BNP Paribas Sust . Enhanced Bond 12M I Cap EUR @nl Codice ISIN : LU1819949246 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira ad ottenere una performance superiore al tasso di rendimento del mercato monetario in euro per un orizzonte @nl d’investimento minimo di 12 mesi . Il fondo investe in strumenti di debito denominati in euro , selezionati in virtù delle pratiche adottate sul piano @nl dello sviluppo sostenibile -LRB- responsabilità sociale e / o responsabilità ambientale e / o corporate governance -RRB- . Il Fondo si fonda su una gestione @nl attiva , basata su un approccio sistematico e disciplinato alla selezione di titoli , che combina ricerca extra-finanziaria , ricerca finanziaria e analisi @nl quantitativa . L’esposizione alle valute diverse dall ’ euro sarà inferiore al 5 % . Il debito strutturato investment grade può rappresentare fino al 20 % @nl del patrimonio . Non può essere investito in titoli azionari . Si tratta di un fondo a gestione attiva rispetto all ’ indice Cash Index EONIA -LRB- RI -RRB- . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite @nl che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di @nl investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 8.853,07 -LRB- - 11,47 % -RRB- € 8.487,39 -LRB- - 3,23 % -RRB- € 7.620,75 -LRB- - 2,68 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.457,07 -LRB- - 5,43 % -RRB- € 9.028,74 -LRB- - 2,02 % -RRB- € 8.366,54 -LRB- - 1,77 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.568,96 -LRB- - 4,31 % -RRB- € 9.264,16 -LRB- - 1,52 % -RRB- € 8.674,92 -LRB- - 1,41 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 9.671,48 -LRB- - 3,29 % -RRB- € 9.495,22 -LRB- - 1,03 % -RRB- € 8.984,72 -LRB- - 1,06 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 9.861,89 € 9.356,81 € 8.761,67 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 474,65 € 935,40 € 1.708,41 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 4,75 % 1,93 % 1,82 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 1,71 % @nl 