Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 104 di 168 @nl MSIF Emerg . Markets Corp. . Debt ZH EUR @nl Codice ISIN : LU1026242203 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : Generare un reddito e la crescita a lungo termine del Suo investimento Il Comparto investe prevalentemente in titoli a reddito fisso -LRB- ad @nl es . obbligazioni -RRB- . Politica d'investimento Investire in titoli a reddito fisso emessi da societa ' aventi sede oppure operanti prevalentemente in Paesi @nl Emergenti . Il Comparto puo ' investire in titoli classificati con rating inferiore a BBB - da S&P o Baa3 da Moody 's . La performance del Comparto @nl sara ' misurata rispetto al JPM Corporate Emerging Markets Bond Index - Broad Diversified Index -LRB- il “ Benchmark " -RRB- . Il Comparto e ' a gestione attiva @nl e fa riferimento al “ Benchmark " per definire l'allocazione geografica dei Paesi in cui saranno effettuati gli investimenti . Il Consulente @nl d'investimento ha totale discrezionalita ' sulla composizione degli attivi del Comparto . Sebbene in generale il Comparto detenga attivi esposti al @nl Benchmark , e ' libero di investire in questi componenti in proporzioni variabili e di detenere anche attivi non esposti al Benchmark . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché @nl alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 4.468,34 -LRB- - 55,32 % -RRB- € 7.473,49 -LRB- - 5,66 % -RRB- € 6.347,38 -LRB- - 4,44 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.224,06 -LRB- - 7,76 % -RRB- € 9.313,24 -LRB- - 1,41 % -RRB- € 9.589,79 -LRB- - 0,42 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.889,61 -LRB- - 1,10 % -RRB- € 10.863,76 -LRB- 1,67 % -RRB- € 11.912,80 -LRB- 1,77 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.543,56 -LRB- 5,44 % -RRB- € 12.601,16 -LRB- 4,73 % -RRB- € 14.715,31 -LRB- 3,94 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.192,36 € 10.972,40 € 12.031,93 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 558,37 € 1.390,54 € 2.795,03 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,63 % 2,72 % 2,61 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,50 % @nl 