Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 117 di 168 @nl Nordea 1 Stable Return BI EUR @nl Codice ISIN : LU0351545230 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo punta a preservare il capitale degli azionisti offrendo loro una crescita stabile nell ' arco di un ciclo di investimento completo . Il @nl Fondo investe direttamente o mediante l'utilizzo di derivati in tutte le tipologie di titoli consentite come , ad esempio , titoli collegati ad azioni , titoli di @nl debito e strumenti del mercato monetario . L'asset allocation varia nel tempo , in previsione delle oscillazioni del mercato e consisterà @nl generalmente in titoli collegati ad azioni e titoli di debito . Il Fondo inoltre investe almeno 1/4 del patrimonio complessivo in azioni quotate su una @nl borsa valori o negoziate su un mercato regolamentato . Può essere esposto a valute diverse dalla valuta di base attraverso investimenti e / o @nl posizioni liquide . Impiegherà attivamente l'esposizione valutaria nella strategia di investimento . Il Fondo infine può utilizzare derivati allo scopo di @nl ridurre il rischio e / o di generare capitale o reddito aggiuntivo . Un derivato è uno strumento finanziario il cui valore deriva dal valore di una attività @nl sottostante . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché @nl alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 6.339,56 -LRB- - 36,60 % -RRB- € 6.792,13 -LRB- - 7,44 % -RRB- € 5.516,24 -LRB- - 5,78 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.079,96 -LRB- - 9,20 % -RRB- € 8.605,91 -LRB- - 2,96 % -RRB- € 8.182,81 -LRB- - 1,99 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.721,43 -LRB- - 2,79 % -RRB- € 10.016,45 -LRB- 0,03 % -RRB- € 10.138,55 -LRB- 0,14 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.388,49 -LRB- 3,88 % -RRB- € 11.636,07 -LRB- 3,08 % -RRB- € 12.537,92 -LRB- 2,29 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.019,02 € 10.116,61 € 10.239,94 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 561,23 € 1.380,95 € 2.667,54 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,64 % 2,78 % 2,67 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,56 % @nl 