Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Covered Warrant su USD per 1 EUR @nl ISIN : DE000VQ6K0Y8 @nl Produttore : Bank Vontobel Europe AG , Francoforte / Sede centrale , Germania , sito web : https://certificati.vontobel.com @nl Contattare il numero 800 798 693 per ulteriori informazioni @nl Emittente : Vontobel Financial Products GmbH , Francoforte sul Meno , Germania , con un prodotto garantito da Vontobel Holding AG , @nl Zurigo , Svizzera -LRB- Garante -RRB- @nl Autorità competente : Autorità federale per la supervisione del settore finanziario -LRB- BaFin -RRB- , Germania @nl Il presente documento è stato creato il 19 aprile 2021 , 08:13 -LRB- ora locale Francoforte sul Meno -RRB- @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Strumento finanziario derivato cartolarizzato , al portatore , regolato dalla legge tedesca . @nl Obiettivi L’obiettivo del prodotto è quello di fornire una partecipazione non proporzionale -LRB- per effetto del fenomeno della leva finanziaria -RRB- e inversa in @nl qualsiasi variazione di prezzo del Sottostante . Ciò ha l’effetto , tra l’altro , di esporvi a un rischio molto alto di perdita totale dell ’ investimento . Il prodotto è @nl uno strumento finanziario complesso legato a un Sottostante -LRB- EUR / USD -RRB- . @nl Il prodotto ha una scadenza fissa e scadrà alla Data di Liquidazione . Le possibilità di rimborso del prodotto sono le seguenti : @nl 1 . Se il Prezzo di Riferimento è inferiore allo Strike alla Data di Valutazione , alla Data di Regolamento riceverete un importo di @nl liquidazione corrispondente all ’ importo in base al quale il Prezzo di Riferimento è inferiore allo Strike , moltiplicato per il Multiplo . @nl 2 . Se il Prezzo di Riferimento è pari o superiore allo Strike alla Data di Valutazione , non verrà corrisposto alcun pagamento e il prodotto @nl scadrà senza valore . @nl L’importo di rimborso verrà convertito dalla valuta del Sottostante nella valuta del prodotto . @nl Prodotto @nl Valuta del Prodotto EUR @nl Prezzo di Acquisto EUR 0,44 @nl Data di Valutazione Iniziale 19 aprile 2021 @nl Data di Emissione 20 aprile 2021 @nl Data di Scadenza 18 marzo 2022 @nl Tipo di Opzione Put @nl Tipo di Regolamento Contanti @nl Data di Liquidazione 25 marzo 2022 @nl Tasso di Cambio Pertinente Bloomberg BFIX , 14:00 ora di Francoforte @nl Sottostante @nl USD per 1 EUR @nl Tipo Tasso di cambio @nl ISIN EU0009652759 @nl Valuta USD @nl Fonte di Riferimento Bloomberg Index Services Limited @nl Prezzo di Riferimento Bloomberg BFIX , 14:00 ora di Francoforte @nl Prezzo di Riferimento Iniziale USD 1,1967 @nl Multiplo 10 @nl Strike USD 1,24 @nl L’Emittente ha il diritto di estinguere il prodotto con effetto immediato nel caso in cui abbia luogo un evento straordinario . Tra gli eventi straordinari si @nl annoverano , a titolo esemplificativo , il delisting o la cessazione di un Sottostante . In tal caso , l’importo di disdetta potrebbe essere significativamente @nl inferiore rispetto all ’ importo investito . È possibile la perdita di tutto il vostro investimento . Siete inoltre esposti al rischio che il prodotto venga estinto in un @nl momento per voi non favorevole e potreste essere solamente in grado di reinvestire l’importo di liquidazione anticipata a condizioni meno favorevoli . @nl Investitori al dettaglio a cui è destinato il prodotto Il prodotto è destinato ad investitori al dettaglio che cercano una partecipazione non @nl proporzionale a variazioni di prezzo e / o la copertura di un altro investimento e che hanno un orizzonte di investimento a brevissimo termine . Il prodotto si @nl rivolge a investitori dotati di esperienza e / o conoscenze avanzate con prodotti finanziari . Gli investitori sono in grado di sostenere una perdita totale @nl dell ’ investimento e non danno valore alla protezione del capitale . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino al 25 marzo 2022 . Il rischio @nl effettivo può variare in misura significativa in caso di vendita in una fase iniziale e l'importo corrisposto @nl potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso illustra la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite di capitale a causa di movimenti sul mercato o a causa dell ’ incapacità dell ’Em ittente e del Garante di corrispondere gli importi @nl dovuti . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 7 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla @nl performance futura del prodotto sono classificate nel livello molto alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la @nl capacità dell ’Em ittente e del Garante di corrispondervi quanto dovuto . Se la valuta del paese in cui si acquista il presente prodotto , o la valuta del conto @nl sul quale sono accreditati i pagamenti relativi al presente prodotto , differisce dalla valuta del prodotto , si prega di notare il rischio di cambio . @nl Riceverete importi in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non @nl è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto @nl potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . Se l’Emittente e il Garante non sono in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il @nl vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti con precisione . Gli scenari presentati sono solo un ' indicazione di alcuni dei possibili @nl risultati sulla base dei rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl Investimento EUR 10.000 Periodo di detenzione @nl raccomandato @nl Scenari 25 marzo 2022 @nl Scenario di stress Cosa potrà ricevere l'investitore al netto dei costi @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- @nl EUR 0,00 @nl -100,00 % @nl Scenario sfavorevole Cosa potrà ricevere l'investitore al netto dei costi @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- @nl EUR 0,00 @nl -100,00 % @nl Scenario moderato Cosa potrà ricevere l'investitore al netto dei costi @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- @nl EUR 8.183,57 @nl -18,16 % @nl Scenario favorevole Cosa potrà ricevere l'investitore al netto dei costi @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- @nl EUR 29.202,37 @nl 192,02 % @nl Questa tabella indica gli importi che potrebbero essere percepiti nei prossimi 11 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR 10.000 . Gli @nl scenari presentati illustrano la possibile performance dell ' investimento . Il periodo di detenzione raccomandato per questo prodotto è inferiore a un anno . @nl Le cifre non sono calcolate per anno , ma per il periodo di detenzione raccomandato . I dati della presente sezione e " Quali sono i costi ? " non sono @nl comparabili con i dati relativi ai prodotti con un diverso periodo di detenzione raccomandato . Gli scenari presentati sono una stima della performance @nl futura sulla base di prove storiche relative alle modalità di variazione del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dovuti @nl varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe @nl essere l’importo dovuto in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui l’Emittente e il Garante non siano in grado di @nl corrispondere gli importi dovuti . Tali scenari comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati @nl al consulente o al distributore . Tali scenari non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sul rendimento @nl effettivo . @nl Cosa accade se Vontobel Financial Products GmbH non è in grado di corrispondere quanto @nl dovuto ? @nl Siete esposti al rischio che l’Emittente e il Garante non possano essere in grado di adempiere alle proprie obbligazioni rispetto al prodotto e alla garanzia , @nl ad esempio in caso di insolvenza -LRB- incapacità di pagare / sovraindebitamento -RRB- o di disposizione amministrativa che preveda provvedimenti di risoluzione @nl della crisi aziendale . In caso di crisi del Garante , una tale disposizione può essere emanata anche dall ' autorità di risoluzione nella fase preliminare di una @nl procedura di insolvenza . L’autorità di risoluzione , a tal proposito , dispone di ampi poteri di intervento . Può , tra le altre cose , ridurre i diritti degli investitori a @nl zero , estinguere la garanzia o convertirla in azioni del Garante e sospendere i diritti degli investitori . @nl È possibile la perdita di tutto il capitale investito . Il prodotto è uno strumento di debito e , in quanto tale , non è coperto da sistemi di protezione dei @nl depositi . @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La riduzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi complessivi del prodotto . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000,00 . Gli importi @nl sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi . In tal caso , quest ' ultima fornirà @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento EUR 10.000,00 @nl Se si incassa il 25 marzo 2022 @nl -LRB- liquidazione -RRB- @nl Costi totali @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl EUR 984,90 @nl 8,941 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl — l’impatto , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl — il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella mostra l’impatto sul rendimento @nl Costi di Ingresso 8,941 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo.Costi una @nl tantum Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi per le operazioni di @nl portafoglio @nl - Non applicabileCosti correnti @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino al 25 marzo 2022 -LRB- scadenza -RRB- @nl Non è possibile raccomandare un determinato periodo di detenzione . A causa dell ’ effetto leva , infatti , il prodotto reagisce anche a modeste variazioni di @nl prezzo del Sottostante che possono causare perdite o profitti in periodi di tempo imprevedibili . Qualsiasi raccomandazione in merito a un determinato @nl periodo di detenzione sarebbe un ’ informazione fuorviante per un investitore speculativo . Per gli investitori che acquistano il prodotto con finalità di @nl copertura , il periodo di detenzione dipende dall ’ orizzonte di copertura del singolo investitore . Il rimborso descritto nella precedente sezione “ Cos ’ è @nl questo prodotto ? ” è effettuato solo a condizione che il prodotto sia detenuto fino a scadenza . @nl Il prodotto non conferisce all ’ investitore un diritto di disdetta -LRB- estinzione -RRB- anticipata o diritto di esercizio da parte dell ' investitore . Per questo motivo gli @nl investitori dovrebbero essere pronti a non vendere per l’intera durata del prodotto . L’unica possibilità per vendere anticipatamente il prodotto è venderlo @nl attraverso la borsa valori presso la quale è quotato o all ’ esterno di tale mercato . @nl Quotazione in borsa Mercato Telematico dei Securitised @nl Derivatives -LRB- SeDeX -RRB- di Borsa Italiana @nl S.p.A. -LRB- MTF -RRB- @nl Lotto minimo di negoziazione 1 Prodotto @nl Ultimo Giorno di Negoziazione @nl in Borsa @nl 15 marzo 2022 , ore 17:30 @nl Quotazione del Prezzo Quotazione per unità @nl La vendita del prodotto potrebbe non essere possibile , in particolare in caso di particolari circostanze di mercato o di interruzioni tecniche . Se si vende il @nl prodotto prima della scadenza , si potrà ricevere un importo inferiore rispetto a quello che si sarebbe ottenuto detenendolo fino alla scadenza . @nl Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo relativo alla persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso può essere presentato direttamente a tale @nl persona per mezzo del pertinente sito web . Qualsiasi reclamo relativo al prodotto , al presente documento o al comportamento del Produttore e / o @nl dell ’Em ittente può essere sottoposto per iscritto -LRB- ad esempio , a mezzo lettera o e-mail-RRB - a Bank Vontobel Europe AG , Structured Products , Bockenheimer @nl Landstrasse 24 , 60323 Francoforte sul Meno , Germania , e-mail : certificati@vontobel.com , sito web : https://certificati.vontobel.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il prospetto di base , eventuali supplementi e le condizioni sono disponibili gratuitamente sul sito web https://certificati.vontobel.com . Per ottenere @nl maggiori informazioni , in particolare dettagli sulla struttura e sui rischi associati all ’ investimento nel prodotto , si raccomanda di leggere questi documenti . @nl 939339802 @nl 