Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 113 di 168 @nl Nordea 1 Global Climate and Environment BI EUR @nl Codice ISIN : LU0348927095 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo si propone di conseguire un apprezzamento del capitale degli azionisti nel lungo periodo , investendo a livello globale almeno @nl tre quarti del patrimonio complessivo -LRB- ad esclusione della liquidità -RRB- in titoli collegati ad azioni emessi da società attive nelle aree dell ' energia @nl alternativa , dell ' efficienza delle risorse e della tutela dell ' ambiente . Il Fondo può investire fino al 10 % del suo patrimonio complessivo -LRB- ad @nl esclusione della liquidità -RRB- in Azioni Cina A tramite Stock Connect e sarà esposto a valute diverse dalla valuta di base attraverso investimenti e / o @nl posizioni liquide . Può utilizzare anche derivati ai fini di un ' efficiente gestione di portafoglio o allo scopo di ridurre il rischio e / o di generare capitale @nl o reddito aggiuntivo . Un derivato è uno strumento finanziario il cui valore deriva dal valore di un ' attività sottostante . L'utilizzo di derivati comporta @nl dei costi e non è privo di rischi . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.374,68 -LRB- - 76,25 % -RRB- € 3.788,52 -LRB- - 17,64 % -RRB- € 2.286,99 -LRB- - 13,72 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.050,87 -LRB- - 9,49 % -RRB- € 12.773,82 -LRB- 5,02 % -RRB- € 21.898,49 -LRB- 8,15 % -RRB- @nl Scenario moderato € 11.253,00 -LRB- 12,53 % -RRB- € 20.734,86 -LRB- 15,70 % -RRB- € 43.403,46 -LRB- 15,81 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 13.919,49 -LRB- 39,19 % -RRB- € 33.485,60 -LRB- 27,34 % -RRB- € 85.587,67 -LRB- 23,95 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 11.597,48 € 20.942,20 € 43.837,49 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 606,39 € 1.943,00 € 5.780,46 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,27 % 2,95 % 2,83 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,13 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,70 % @nl 