Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto @nl NuovoValore Assimoco Ed . 03/2021 @nl Identificativo tariffa : 384F Numero telefonico : 800 - 976868 @nl Ideatore del prodotto : Assimoco Vita S.p.A. Autorità competente per il @nl presente documento : @nl CONSOB Commissione Nazionale per la @nl Società e la Borsa @nl Sito web : www.assimoco.it Data di aggiornamento : 29/03/2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e che può essere di difficile comprensione . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo : NuovoValore Assimoco Ed . 03/2021 è un contratto di assicurazione sulla vita ; è una tariffa mista multiramo , con possibilità di versamenti @nl aggiuntivi . Le prestazioni sono collegate , attraverso una combinazione di investimento predefinita , in parte al rendimento di una Gestione Separata @nl denominata FUTURO PROTETTO e in parte al valore delle quote di un Fondo Interno denominato FONDO VALORE EQUILIBRATO ASSIMOCO . @nl I premi versati al netto dei costi , infatti , sono investiti per il 70,00 % nella Gestione Separata e per il restante 30,00 % nel Fondo Interno . All ’em issione @nl del contratto è prevista la sottoscrizione di un questionario da parte dell ’ Assicurato per accertarne il buono stato di salute ; in caso di esito positivo @nl la prestazione dovuta ai beneficiari prevede una maggiorazione del valore complessivo dell ’ investimento differenziata in base all ’ età al momento del @nl decesso e la garanzia di rimborso dei capitali iniziali investiti -LRB- premio iniziale e aggiuntivi diminuiti , dei costi e al netto di eventuali riscatti parziali -RRB- . @nl Obiettivi : obiettivo del prodotto è quello di soddisfare un ’ esigenza assicurativa nell ’ area dell ’ investimento . @nl Il valore del capitale complessivamente assicurato dipende dai rendimenti degli strumenti sottostanti : @nl A-RRB - Gestione Separata FUTURO PROTETTO : investe principalmente in strumenti finanziari di tipo obbligazionario , residualmente in titoli di capitale e @nl in quote di OICR oltre che in strumenti di tipo monetario . @nl B -RRB- Fondo Interno FONDO VALORE EQUILIBRATO ASSIMOCO : investe prevalentemente in strumenti finanziari di tipo obbligazionario denominati in @nl Euro . Una quota del portafoglio è dedicata all ’ investimento in azioni o in parti di OICR armonizzati di tipo azionario . @nl Per la parte di investimento collegato alla Gestione Separata FUTURO PROTETTO , annualmente viene effettuato un adeguamento del capitale @nl assicurato , applicando la misura annua di adeguamento conseguente al rendimento della Gestione Separata certificato per l’esercizio 1 ° gennaio – @nl 31 dicembre immediatamente precedente . La misura annua di adeguamento , che può essere positiva o negativa , è data dal rendimento conseguito @nl dalla Gestione Separata diminuito della commissione di gestione del 1,30 % -LRB- 1,30 punti percentuali -RRB- . @nl Per la componente di capitale investita nel Fondo Interno FONDO VALORE EQUILIBRATO ASSIMOCO , le prestazioni dipendono dalle oscillazioni di @nl prezzo delle attività finanziarie in cui il Fondo investe . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : questo prodotto è indirizzato a un Investitore che ha come scopo la @nl conservazione o la crescita del capitale investito e che presenta una propensione al rischio bassa -LRB- o superiore -RRB- ed è interessato a investimenti di tipo @nl assicurativo con un orizzonte temporale di almeno 5 anni -LRB- periodo di detenzione raccomandato per questo prodotto -RRB- . È richiesto un livello almeno @nl medio basso di esperienza e conoscenza nell ’ ambito di prodotti di investimento assicurativo e / o strumenti finanziari . @nl Le valutazioni sopra espresse potrebbero essere differenti da quelle effettuate dall ’ intermediario in un ’ ottica globale di gestione del portafoglio . @nl Prestazioni assicurative e costi : il contratto prevede le seguenti tipologie di prestazioni : @nl PRESTAZIONE IN CASO DI VITA DELL ’ ASSICURATO -LRB- CAPITALE A SCADENZA -RRB- : i Beneficiari hanno il diritto di ricevere un capitale pari al valore totale @nl dell ’ investimento alla scadenza , dato dalla somma dei seguenti importi : @nl 1 . il capitale investito nella Gestione Separata adeguato fino alla data di scadenza ; il capitale non potrà mai risultare inferiore alla @nl somma dei capitali iniziali investiti -LRB- premio unico e aggiuntivi , diminuiti dei costi -RRB- , al netto di riscatti parziali effettuati @nl 2 . il controvalore delle quote presenti nel Fondo Interno , ottenuto moltiplicando il numero delle quote per il relativo valore unitario @nl alla data di scadenza . @nl PRESTAZIONE IN CASO DI DECESSO DELL ’ ASSICURATO -LRB- CAPITALE CASO MORTE -RRB- nel caso in cui l’Assicurato sia stato in grado di attestare il proprio @nl buono stato di salute mediante apposito questionario : i Beneficiari hanno il diritto di ricevere immediatamente un capitale pari al valore totale @nl dell ’ investimento , dato dalla somma dei seguenti importi : @nl 1 . il capitale investito nella Gestione Separata adeguato fino alla data di decesso ; il capitale non potrà mai risultare inferiore alla somma @nl dei capitali iniziali investiti , al netto di riscatti parziali effettuati @nl 2 . il controvalore delle quote presenti nel Fondo Interno , ottenuto moltiplicando il numero delle quote per il relativo valore unitario @nl alla data di disinvestimento @nl 3 . un capitale aggiuntivo ottenuto moltiplicando gli importi di cui ai precedenti punti 1 . e 2 . per l’aliquota di maggiorazione , che dipende @nl dell ’ età contrattuale dell ’ Assicurato al momento del decesso , pari a : 10,00 % per età compresa tra 18 e 39 anni ; 5,00 % per età @nl compresa tra 40 e 49 anni ; 3,00 % per età compresa tra 50 e 59 anni ; 1,50 % per età compresa tra 60 e 69 anni ; 1,00 % per età compresa @nl tra 70 e 79 anni ; 0,25 % per età pari o superiore a 80 anni . @nl Assimoco Vita garantisce che il capitale complessivamente liquidabile in caso di decesso non potrà mai risultare inferiore alla somma @nl dei capitali iniziali investiti nella Gestione Separata e nel Fondo Interno -LRB- al netto di riscatti parziali effettuati -RRB- . @nl Nel caso in cui l’Assicurato NON sia stato in grado di attestare il buono stato di salute tramite risposte all ’ apposito questionario @nl oppure nel caso in cui il decesso avvenga nel periodo di Carenza oppure a seguito di uno dei casi di esclusione previsti dalle @nl Condizioni di Assicurazione , il capitale aggiuntivo sarà calcolato applicando l’aliquota corrispondente all ’ età più elevata -LRB- 0,25 % -RRB- ; @nl @nl Pagina . 1 di 3 @nl in questi casi non opera la garanzia di rimborso dei capitali iniziali investiti nel Fondo Interno e pertanto il capitale @nl complessivamente liquidabile in caso di decesso potrà risultare inferiore alla somma dei capitali iniziali investiti al netto di @nl eventuali riscatti parziali . @nl Maggiori dettagli sul valore delle prestazioni sono disponibili nella sezione “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? ” . @nl Il prodotto prevede il pagamento di un premio unico di importo non inferiore a € 10.000 . È possibile effettuare versamenti liberi aggiuntivi , ad @nl eccezione dell ’ ultimo anno assicurativo che precede la scadenza . L’importo minimo previsto per i versamenti aggiuntivi è pari a € 1.500,00 . @nl Ipotizzando un investimento di € 10.000 , l’importo investito è pari al 98,00 % del premio versato -LRB- ossia a € 9.800 -RRB- . Il premio per il rischio biometrico @nl è finanziato mediante l’impiego di una parte delle commissioni di gestione . L’impatto del premio per il rischio biometrico è mediamente pari a 0,064 % . @nl Durata : questo prodotto non prevede una data di scadenza prefissata ; il Contraente al momento della sottoscrizione sceglie la durata della polizza @nl -LRB- minimo 10 anni , massimo 30 anni -RRB- . Assimoco Vita non ha la facoltà di estinguere questo contratto unilateralmente . Il contratto si estingue in caso @nl di decesso dell ’ Assicurato , alla scadenza contrattuale , in caso di recesso o di riscatto totale da parte del Contraente . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo @nl prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca @nl perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di @nl pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 2 su 7 , che corrisponde alla classe di @nl rischio bassa . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura @nl dell ’ investimento sottostante al prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità di Assimoco Vita @nl di pagarvi quanto dovuto . @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto @nl sia mantenuto per 4 anni . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in @nl caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma @nl rimborsata potrebbe essere minore . Potrebbe essere @nl necessario sostenere notevoli costi supplementari per @nl disinvestire anticipatamente . @nl Sottoscrivendo questo prodotto , avete diritto alla restituzione di almeno il 70 % del vostro capitale iniziale investito in corrispondenza della scadenza @nl contrattuale , in caso di decesso dell ’ Assicurato o di riscatto totale . Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo @nl dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . In caso di decesso dell ’ Assicurato , a determinate condizioni , è prevista inoltre la @nl garanzia di rimborso del 100 % del capitale iniziale investito . Per maggiori informazioni si rimanda alla sezione “ Cos ’ è questo prodotto ? ” . Se non siamo @nl in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . Al tal proposito si rimanda alla successiva sezione “ Cosa accade se @nl Assimoco Vita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? ” . @nl Questo prodotto presenta alcune limitazioni all ’ uscita anticipata : maggiori dettagli sono disponibili nella sezione “ Per quanto tempo devo detenerlo ? @nl Posso ritirare il capitale prematuramente ? ” @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 @nl @nl @nl Premio Assicurativo € 0 1 anno 2 anni @nl 4 anni -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 7.908 9.132 9.236 @nl Rendimento medio per ciascun anno -20,92 % -4,44 % -1,97 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 9.428 9.607 10.113 @nl Rendimento medio per ciascun anno -5,72 % -1,98 % 0,28 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 9.727 10.075 10.844 @nl Rendimento medio per ciascun anno -2,73 % 0,37 % 2,05 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 9.993 10.536 11.636 @nl Rendimento medio per ciascun anno -0,07 % 2,65 % 3,86 % @nl Scenario di morte @nl Decesso Possibile rimborso a favore dei vostri @nl beneficiari al netto dei costi @nl 10.334 10.817 11.765 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 4 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di @nl € 10.000 . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli @nl scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non @nl sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto @nl l’investimento . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere @nl tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ’ essa @nl sull ’ importo del rimborso . @nl Cosa accade se Assimoco Vita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Se Assimoco Vita S.p.A. non fosse in grado di corrispondere quanto dovuto a causa di insolvenza propria o di un soggetto collegato all ’ investimento @nl -LRB- es . Società di gestione del risparmio o Emittente di un titolo sottostante -RRB- , l’Investitore potrebbe subire una perdita finanziaria . Non esiste , infatti , @nl alcun sistema di garanzia pubblico o privato che possa compensare in tutto o in parte queste eventuali perdite . @nl Si sottolinea comunque che l’Investitore che sottoscrive questo contratto è da considerarsi creditore privilegiato rispetto ad altre tipologie di creditori . @nl @nl Pagina . 2 di 3 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl ! @nl @nl Quali sono i costi ? @nl I costi indicati nelle tabelle sottostanti sono valutati in termini di “ riduzione del rendimento ” -LRB- Reduction In Yield - RIY -RRB- che indica quale impatto i costi @nl totali da pagare avranno sul rendimento degli investimenti che potreste ottenere . I costi totali tengono conto dei costi una tantum -LRB- comprensivi delle @nl penalità di uscita anticipata -RRB- , dei costi ricorrenti e , se presenti , degli oneri accessori . Gli importi qui riportati sono i costi cumulativi del prodotto @nl stesso , per tre diversi periodi di detenzione . Questi importi si basano sull ’ ipotesi che sia stato versato un premio pari a € 10.000 . Si segnala che queste @nl valutazioni rappresentano delle stime e che potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo @nl Investimento € 10.000 @nl @nl @nl Scenari @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento dopo @nl 2 anni @nl In caso di disinvestimento dopo @nl 4 anni @nl Costi totali 716 849 1.031 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 7,16 % 4,14 % 2,34 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi una - @nl tantum @nl Costi di ingresso 0,52 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ’ investimento . @nl Questo importo comprende i costi di distribuzione . @nl Costi di uscita 0,26 % @nl Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione @nl del portafoglio @nl 0,00 % Impatto dei costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 1,54 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Oneri accessori @nl Commissioni di @nl performance @nl Non @nl applicabili @nl Non sono previsti costi di performance di prodotto . @nl Carried Interests @nl -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl Non @nl applicabili @nl Non sono previsti costi di overperformance di prodotto . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 4 anni . @nl L’effettivo periodo di detenzione raccomandato tiene in considerazione la volatilità del Fondo interno e i costi massimi applicabili al prodotto . @nl Il Contraente ha la facoltà comunque di esercitare il diritto di recesso entro 30 giorni dalla data di conclusione del contratto ; trascorso tale periodo @nl può inoltre riscattare totalmente o parzialmente la polizza presentando direttamente ad Assimoco Vita , o per il tramite dell ’ Intermediario presso cui @nl è stato stipulato il contratto , richiesta scritta accompagnata dai documenti necessari indicati nelle “ Condizioni di Assicurazione ” . @nl In caso di uscita anticipata il profilo di rischio rendimento del prodotto può risultare sostanzialmente differente da quanto riportato nel presente @nl documento , anche in considerazione delle penalità applicate . Ciononostante , la garanzia prevista per la componente di capitale investita in Gestione @nl Separata opera anche in caso di uscita anticipata . Per maggiori dettagli sui costi di riscatto si rimanda al “ Dip Aggiuntivo ” . Nella tabella “ Andamento @nl dei costi nel tempo ” sono compresi i costi legati alle commissioni e alle penali relative all ’ uscita anticipata . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti la gestione del rapporto contrattuale , la gestione dei sinistri o i comportamenti di un intermediario Agente devono @nl essere inoltrati per iscritto mediante posta al seguente indirizzo : Assimoco Vita S.p.A. - Ufficio Reclami Vita - Centro Leoni - Edificio B - Via Giovanni @nl Spadolini , 7 - 20141 Milano -LRB- MI -RRB- , in alternativa via fax al numero 02-26962556 , o via e-mail all ’ indirizzo ufficioreclamivita@assimocovita.it o @nl comunicati al numero 800 - 257527 . Spetta invece all ’ intermediario Banca la gestione dei reclami che hanno a oggetto i comportamenti dei suoi @nl dipendenti o collaboratori . In questo caso , l’esponente dovrà inoltrare il reclamo direttamente all ’ intermediario Banca ai recapiti indicati nel suo sito @nl internet istituzionale . Qualora l’esponente non si ritenga soddisfatto dall ’ esito del reclamo o in caso di assenza di riscontro nel termine massimo di @nl 45 giorni , può rivolgersi all ’ IVASS oppure alla CONSOB se il reclamo riguarda la trasparenza informativa del presente documento -LRB- KID -RRB- . Per maggiori @nl informazioni è possibile consultare il sito internet di Assimoco Vita www.assimoco.it alla sezione “ Reclami ” . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Per maggiori dettagli si rimanda alle “ Condizioni di Assicurazione ” contenute nel “ Set Informativo ” , da consegnare obbligatoriamente al Contraente @nl prima della sottoscrizione del contratto . Il Set Informativo è reperibile anche sul sito internet www.assimoco.it . @nl Si evidenzia che , per contenere i rischi di sostenibilità collegati agli investimenti sottostanti il prodotto NuovoValore Assimoco Ed . 03/2021 , Assimoco @nl Vita integra l’analisi dei fattori ambientali , sociali e di governance nelle decisioni di investimento . Per maggiori informazioni relative alla sostenibilità @nl si rimanda alla sezione del DIP Aggiuntivo “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? ” @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Pagina . 3 di 3 @nl 