Documento contenente le informazioni specifiche @nl per l’opzione di investimento “ Glife Premium ” @nl Prodotto @nl Nome del prodotto : Genertellife Wealth @nl Opzione di investimento : Glife Premium @nl Data del documento : 14/04/2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ’ è questa opzione di investimento ? @nl Obiettivi : l’opzione prevede l’investimento nella gestione separata Glife Premium , che attua una politica d’investimento prudente , @nl orientata verso titoli mobiliari di tipo obbligazionario con l’obiettivo di massimizzare il rendimento nel medio e lungo termine mantenendo @nl costantemente un basso livello di rischiosità del portafoglio e perseguendo la stabilità dei rendimenti nel corso del tempo . Nel breve @nl termine , e nel rispetto di tali criteri , è comunque possibile cogliere eventuali opportunità di rendimento . Le principali tipologie di @nl investimento in cui vengono investite le risorse sono obbligazionario , immobiliare e azionario . Il rendimento annuo è determinato @nl rapportando il risultato finanziario della gestione separata alla giacenza media delle attività della gestione stessa . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare l’opzione di investimento : l’opzione di investimento si rivolge a un cliente @nl con un ’ esigenza di investimento , che intende investire un capitale in un ’ unica soluzione , con un orizzonte temporale di almeno 5 anni , @nl un profilo di rischio almeno basso e che ha conoscenza o esperienza sui prodotti di investimento assicurativi collegati sia a fondi @nl interni che a gestioni separate . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni . @nl In caso di disinvestimento in una fase iniziale la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questa opzione di investimento rispetto ad altri @nl prodotti . Esso esprime la probabilità che l’investimento subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della @nl nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questa opzione di investimento al livello 1 su 7 che corrisponde alla classe di rischio più bassa . Ciò significa che @nl le perdite potenziali dovute alla performance futura dell ’ opzione di investimento sono classificate nel livello molto basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Avete diritto alla restituzione di almeno il 100 % del vostro capitale , al netto dei costi iniziali . Qualsiasi importo superiore a quello indicato @nl e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . Tuttavia , questa protezione dalla @nl performance futura del mercato non si applicherà se voi disinvestite dal prodotto . @nl Scenari di performance @nl Investimento : 10.000,00 € @nl Premio assicurativo : € 0,00 @nl 5 anni @nl Scenari di sopravvivenza 1 anno 3 anni -LRB- periodo di @nl detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di Stress Possibile rimborso al netto dei costi 9.793,18 € 9.809,11 € 9.716,53 € @nl Rendimento medio per ciascun anno -2,07 % -0,64 % -0,57 % @nl Scenario Sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.043,40 € 10.284,66 € 10.409,59 € @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,43 % 0,94 % 0,81 % @nl Scenario Moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10.043,40 € 10.375,64 € 10.558,31 € @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,43 % 1,24 % 1,09 % @nl Scenario Favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.043,40 € 10.402,29 € 10.763,12 € @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,43 % 1,32 % 1,48 % @nl Scenari di morte @nl In caso di decesso dell ’ assicurato Possibile rimborso a favore dei vostri @nl beneficiari al netto dei costi 10.195,57 € 10.479,92 € 10.611,10 € @nl In caso di decesso dell ’ assicurato Possibile rimborso a favore dei vostri @nl da infortunio beneficiari al netto dei costi 10.220,93 € 10.505,99 € 10.637,49 € @nl In caso di decesso dell ’ assicurato Possibile rimborso a favore dei vostri @nl per incidente stradale beneficiari al netto dei costi 10.246,29 € 10.532,06 € 10.663,89 € @nl Le evoluzioni future dei mercati non possono essere previste con precisione . Gli scenari presentati sono solo un ' indicazione di alcuni @nl dei possibili risultati sulla base di rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl Pagina 1 di 2 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 @nl € . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri @nl investimenti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del @nl valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del @nl mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l’investimento . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi dell ’ opzione di investimento in quanto tale , e comprendono i costi di distribuzione del prodotto . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ’ essa sull ’ importo del rimborso . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum e dei costi correnti . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi dell ’ opzione di investimento nei tre periodi di detenzione differenti e comprendono le penali per l’uscita anticipata . Questi importi @nl si basano sull ’ ipotesi che siano investiti € 10.000,00 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento : € 10.000,00 @nl Scenari In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno dopo 3 anni dopo 5 anni @nl Costi totali 236,32 € 442,58 € 652,58 € @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno 2,37 % 1,45 % 1,27 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl Costi una Costi di ingresso 0,02 % dell ’ investimento , già compresi nel premio . Questo importo comprende i costi @nl tantum di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato . @nl Costi Costi di transazione 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per @nl correnti del portafoglio il prodotto . @nl Altri costi correnti 1,25 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Genertellife Partners è un marchio commerciale di Genertellife S.p.A. - Sede legale e Direzione Generale via Ferretto , 1 - 31021 Mogliano @nl Veneto -LRB- Tv -RRB- - numero verde 800 018011 Capitale sociale € 168.200.000,00 int . ver . - iscritta all ’ Albo delle imprese di assicurazione e @nl riassicurazione n. 1.00141 - Codice fiscale e Registro Imprese di Treviso - Belluno 00979820321 - partita iva 01333550323 - c.p. 51 – 31021 @nl Mogliano Veneto -LRB- Tv -RRB- p.t. Società unipersonale appartenente al Gruppo Generali , iscritto all ’ Albo dei gruppi assicurativi al numero 026 , e @nl soggetta alla direzione ed al coordinamento di Assicurazioni Generali S.p.A. - partners@pec.genertellife.it - www.genertellife-partners.it @nl Pagina 2 di 2 @nl 