Documento contenente le Informazioni Chiave -LRB- “ KID ” -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento fornisce all ’ investitore le informazioni chiave sul presente prodotto di investimento . Non si tratta di materiale pubblicitario . Le @nl informazioni sono richieste dalla legge allo scopo di aiutare l’investitore a comprendere la natura , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali del @nl presente prodotto e aiutare l’investitore a confrontarlo con altri prodotti . @nl Certificato Express in EUR su Astrazeneca , Bayer , GlaxoSmithKline @nl Phoenix Autocallable @nl Numero Valore Svizzero : 59364034 | ISIN : CH0593640342 @nl Ideatore : EFG International Finance -LRB- Guernsey -RRB- Ltd. , St Peter Port , Guernsey | Garante : EFG International AG , Zurigo , Svizzera | www.efginternational.com | @nl telefono +41 -- LRB -0-RRB-58-800-1111 per ulteriori informazioni @nl Produttore del PRIIP : Leonteq Securities AG | Autorità competente : Non applicabile | Data di Emissione del KID : 08.03.2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un Swiss Uncertificated Security -LRB- Titolo Svizzero Dematerializzato -RRB- ai sensi del Diritto Svizzero . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo del prodotto è fornire all ’ investitore un diritto specifico in base a condizioni predefinite . L'investitore può ricevere un pagamento della cedola alla Data di @nl Pagamento della Cedola Condizionale se nella relativa Data di Osservazione della Cedola si è verificato un Coupon Trigger Event . Se l'investitore non ha ricevuto un @nl pagamento della cedola alla o alle precedenti Date di Pagamento della Cedola , il o i pagamenti di tale cedola non effettuati saranno pagabili in aggiunta posticipatamente @nl qualora si verifichi un Coupon Trigger Event nella successiva Data di Osservazione della Cedola -LRB- " Cedola con effetto memoria " -RRB- . Si verificherà un Coupon Trigger @nl Event se durante qualsiasi Giorno di Monitoraggio della Cedola il prezzo di chiusura ufficiale di tutti gli Sottostanti è superiore al Coupon Trigger Level . Il prodotto ha @nl una durata predefinita e verrà rimborsato alla Data di Rimborso Anticipato o alla Data di Rimborso . Le possibilità di rimborso del prodotto sono le seguenti : @nl Rimborso Anticipato alla specifica Data di Rimborso Anticipato : @nl Qualora in uno dei Date di Osservazione Autocall il prezzo di chiusura ufficiale di ciascun Sottostante sia superiore al rispettivo Autocall Trigger Level , si verificherà @nl un Rimborso Anticipato e il prodotto verrà immediatamente estinto . @nl L’investitore riceverà EUR 1 ' 000.00 -LRB- 100 % del Prezzo di Emissione -RRB- più l’eventuale Importo della Cedola Condizionale , per la rispettiva Data di Pagamento della Cedola @nl Condizionale . Non verranno effettuati ulteriori pagamenti . @nl Opportunità di rimborso alla Data di Rimborso : @nl • Se l'Evento Barriera NON si è verificato l’Investitore riceverà un Pagamento in Contanti uguale al Prezzo di Emissione . @nl • Se l'Evento Barriera si è verificato , l’investitore riceverà un Regolamento in Contanti monetario nella Valuta di Regolamento Moneta di Rimborso pari al Prezzo di @nl Emissione moltiplicato per la Performance il Rendimento Peggiore . @nl Un Evento Barriera si considera realizzato quando il Livello di Fixing Finale di almeno un Sottostante è pari o inferiore il rispettivo Livello Barriera . @nl L’investitore potrebbe subire sostenere una perdita nel caso in cui la somma dell ' Importo del Regolamento monetario in Contanti alla Data di Rimborso e dell ' importo @nl pagamento della cedola sia inferiore al prezzo di acquisto del prodotto . A differenza di un investimento diretto nei Sottostanti , l’investitore non riceverà alcun pagamento @nl di dividendi né alcun ulteriore diritto risultante dai Sottostanti -LRB- ad es . diritti di voto -RRB- . L’investitore non beneficerà di un eventuale incremento del prezzo di mercato dei @nl Sottostanti . @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- " EUR " -RRB- Lotto Minimo di Negoziazione 1 Certificato / i @nl -LRB- Valuta di Regolamento -RRB- / Investimento minimo @nl Data di Emissione 18.03.2021 Data del Fixing Iniziale 15.03.2021 @nl Ultimo Giorno / Periodo di 16.03.2026 / Chiusura di mercato Prima Data di Negoziazione di 18.03.2021 @nl Negoziazione Mercato @nl Data di Rimborso 23.03.2026 Data del Fixing Finale 16.03.2026 @nl Prezzo di Emissione EUR 1 ' 000.00 Livello di Fixing Iniziale Il Fixing Iniziale è il prezzo di chiusura del @nl rispettivo Sottostante alla Data del Fixing Iniziale . @nl Livello di Fixing Finale Prezzo di chiusura ufficiale del rispettivo Modalità di Pagamento Regolamento monetario in Contanti @nl Sottostante alla Data del Fixing Finale sulla Borsa @nl di Riferimento . @nl Quotazione di borsa EuroTLX Quotazione che tiene conto sì -LRB- prezzi tel - quel o effettivamente pagati -RRB- ; @nl dell ' importo della cedola l’investitore non paga in più l’importo della cedola @nl maturata maturata quando acquista il prodotto @nl Tasso della Cedola 2.0000 % Performance Peggiore Per ciascun Sottostante , il rendimento è calcolato @nl Condizionale dividendo il proprio Livello di Fixing Finale per il @nl rispettivo Livello di Fixing Iniziale . La Performance @nl peggiore corrisponde al più basso di tutti i valori @nl così calcolati . @nl Rischio di Cambio Il prodotto dispone di copertura valutaria alla @nl scadenza , ossia sebbene il Livello di Fixing Iniziale @nl sia determinato nella valuta del Sottostante , gli @nl importi determinati nella valuta del Sottostante @nl saranno convertiti 1:1 nella Valuta del Prodotto @nl -LRB- Quanto -RRB- @nl Data di Osservazione della Cedola ▪ Data di Pagamento della Cedola Condizionale ▪ Importo della Cedola Condizionale ▪ Data di Osservazione Autocall ▪ @nl Autocall Trigger Level -LRB- Livello di Attivazione Autocall -RRB- a ▪ Data di Rimborso Anticipato @nl 1 . 16.06.2021 ▪ 23.06.2021 ▪ EUR 20.00 ▪ - ▪ - ▪ - 2 . 16.09.2021 ▪ 23.09.2021 ▪ EUR 20.00 ▪ 16.09.2021 ▪ 100.00 % ▪ 23.09.2021 3 . 16.12.2021 ▪ 23.12.2021 ▪ EUR @nl 20.00 ▪ 16.12.2021 ▪ 100.00 % ▪ 23.12.2021 4 . 16.03.2022 ▪ 23.03.2022 ▪ EUR 20.00 ▪ 16.03.2022 ▪ 100.00 % ▪ 23.03.2022 5 . 16.06.2022 ▪ 23.06.2022 ▪ EUR 20.00 @nl ▪ 16.06.2022 ▪ 95.00 % ▪ 23.06.2022 6 . 16.09.2022 ▪ 23.09.2022 ▪ EUR 20.00 ▪ 16.09.2022 ▪ 95.00 % ▪ 23.09.2022 7 . 16.12.2022 ▪ 23.12.2022 ▪ EUR 20.00 ▪ 16.12.2022 @nl ▪ 95.00 % ▪ 23.12.2022 8 . 16.03.2023 ▪ 23.03.2023 ▪ EUR 20.00 ▪ 16.03.2023 ▪ 95.00 % ▪ 23.03.2023 9 . 16.06.2023 ▪ 23.06.2023 ▪ EUR 20.00 ▪ 16.06.2023 ▪ 90.00 % @nl ▪ 23.06.2023 10 . 18.09.2023 ▪ 25.09.2023 ▪ EUR 20.00 ▪ 18.09.2023 ▪ 90.00 % ▪ 25.09.2023 11 . 18.12.2023 ▪ 27.12.2023 ▪ EUR 20.00 ▪ 18.12.2023 ▪ 90.00 % ▪ @nl 27.12.2023 12 . 18.03.2024 ▪ 25.03.2024 ▪ EUR 20.00 ▪ 18.03.2024 ▪ 90.00 % ▪ 25.03.2024 13 . 17.06.2024 ▪ 24.06.2024 ▪ EUR 20.00 ▪ 17.06.2024 ▪ 85.00 % ▪ 24.06.2024 @nl 14 . 16.09.2024 ▪ 23.09.2024 ▪ EUR 20.00 ▪ 16.09.2024 ▪ 85.00 % ▪ 23.09.2024 15 . 16.12.2024 ▪ 23.12.2024 ▪ EUR 20.00 ▪ 16.12.2024 ▪ 85.00 % ▪ 23.12.2024 16 . @nl 17.03.2025 ▪ 24.03.2025 ▪ EUR 20.00 ▪ 17.03.2025 ▪ 85.00 % ▪ 24.03.2025 17 . 16.06.2025 ▪ 23.06.2025 ▪ EUR 20.00 ▪ 16.06.2025 ▪ 80.00 % ▪ 23.06.2025 18 . 16.09.2025 @nl ▪ 23.09.2025 ▪ EUR 20.00 ▪ 16.09.2025 ▪ 80.00 % ▪ 23.09.2025 19 . 16.12.2025 ▪ 23.12.2025 ▪ EUR 20.00 ▪ 16.12.2025 ▪ 80.00 % ▪ 23.12.2025 20 . 16.03.2026 * ▪ @nl 23.03.2026 ** ▪ EUR 20.00 ▪ 16.03.2026 * ▪ 80.00 % ▪ 23.03.2026 ** @nl a : i livelli sono espressi come percentuale del Livello di Fixing Iniziale @nl ID : ac1a4bd3 -7726-4c62-9959-c4ef9f5580d5 / Price Request ID : 5f5ec5d7 - 52f1 - 4c2f - ac66 - 5aeaa8fd4353 @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- “ KID ” -RRB- 2 / 3 @nl * : l’ultima data di osservazione corrisponde alla Data del Fixing Finale @nl ** : l’ultima Data di Rimborso Anticipato corrisponde alla Data di Rimborso @nl Sottostante Tipo Borsa di Bloomberg ISIN Livello di Fixing Livello Barriera Coupon Trigger @nl Riferimento Ticker Iniziale -LRB- 100 % -RRB- * -LRB- 60.00 % -RRB- * Level -LRB- Livello di @nl Attivazione della @nl Cedola -RRB- -LRB- 60.00 % -RRB- * @nl ASTRAZENECA Azione London Stock AZN LN GB0009895292 GBp TBA GBp TBA GBp TBA @nl PLC Exchange @nl BAYER AG - REG Azione Xetra BAYN GY DE000BAY0017 EUR TBA EUR TBA EUR TBA @nl GLAXOSMITHKLINE Azione London Stock GSK LN GB0009252882 GBp TBA GBp TBA GBp TBA @nl PLC Exchange @nl * verrà determinato alla Data del Fixing Iniziale -LRB- livelli espressi nella percentuale del Fixing Iniziale -RRB- . @nl I termini del prodotto prevedono che nel caso in cui si verificano certi eventi eccezionali -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere apportate modifiche al prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'Emittente del @nl prodotto potrebbe terminare anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini del prodotto e riguardano principalmente il / i Sottostante / i , il prodotto e @nl l'Emittente del prodotto . Questi eventi eccezionali sono , a titolo meramente esemplificativo e non esaustivo , la cessazione di un Sottostante , eventi fiscali e l’incapacità @nl dell ’Em ittente ad effettuare le operazioni di copertura necessarie . In caso di estinzione l’Importo di Rimborso potrebbe essere molto al di sotto del prezzo di acquisto . @nl È inoltre possibile la perdita totale dell ’ investimento . È anche possibile la perdita totale dell ’ investimento . L’investitore si assume inoltre il rischio che il prodotto venga @nl estinto in un periodo per lui sfavorevole e l’investitore potrebbe pertanto avere la possibilità di reinvestire l’importo di rimborso a condizioni meno favorevoli . @nl Investitore al dettaglio destinatario @nl • Il prodotto è destinato agli investitori al dettaglio che intendono costituire un patrimonio privato e con un orizzonte di investimento a lungo termine . @nl • L’investitore può perdere fino al totale importo dell ’ investimento e non attribuisce rilievo ai prodotti con garanzia del capitale . @nl • CONOSCENZE & ESPERIENZA : Investitori che presentano almeno una delle seguenti caratteristiche : una discreta conoscenza degli strumenti finanziari in @nl questione oppure una moderata esperienza dei mercati finanziari @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di Rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl < • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • > @nl Rischio più Rischio più @nl basso alto @nl ! L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla Data di Rimborso . Il rischio effettivo può variare @nl in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Può @nl non essere possibile disinvestire anticipatamente . @nl L’indicatore sintetico di rischio è una guida al livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Mostra le probabilità che il prodotto perda valore a causa @nl delle oscillazioni dei mercati o perché l’Emittente non è in grado di pagare l’investitore . @nl Abbiamo attribuito a questo prodotto un livello di rischio pari a 5 su 7 , corrispondente a una classe di rischio medio alta . @nl Questo punteggio indica che le perdite potenziali derivanti dal rendimento futuro sono di livello medio - alto , e che eventuali condizioni di mercato sfavorevoli potrebbero @nl influire sulla capacità dell ’Em ittente di rimborsare il prodotto all ’ investitore . @nl Attenzione al rischio di cambio . L'investitore potrebbe pagamenti in una valuta diversa , quindi il rendimento finale che otterrà dipenderà dal tasso di @nl cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo prodotto non prevede alcuna protezione rispetto all ' andamento futuro del mercato , pertanto l’investitore potrebbe perdere , totalmente o parzialmente , il proprio @nl investimento . @nl Se l’Emittente non è in grado di rimborsare all ’ investitore quanto dovuto , quest ’ ultimo potrebbe perdere tutto l’investimento . @nl Scenari di Performance @nl Investimento EUR 10.000 @nl Scenario 1 anno 3 anni 23.03.2026 -LRB- Periodo @nl di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Quale potenziale rendimento riceverà l’investitore , dedotti EUR 645.33 EUR 3060.24 EUR 1873.46 @nl i costi @nl Rendimento medio annuale -93.55 % -32.59 % -28.25 % @nl Scenario sfavorevole Quale potenziale rendimento riceverà l’investitore , dedotti EUR 7325.65 EUR 6299.73 EUR 4292.45 @nl i costi @nl Rendimento medio annuale -26.74 % -14.26 % -15.44 % @nl Scenario Moderato Quale potenziale rendimento riceverà l’investitore , dedotti EUR 9863.22 EUR 10229.10 EUR 10182.22 @nl i costi @nl Rendimento medio annuale -1.37 % 0.76 % 0.36 % @nl Scenario favorevole Quale potenziale rendimento riceverà l’investitore , dedotti EUR 10537.59 EUR 11281.21 EUR 12891.98 @nl i costi @nl Rendimento medio annuale 5.38 % 4.10 % 5.17 % @nl La presente tabella mostra le somme che l’investitore potrebbe ricevere nei prossimi anni e alla Data di Rimborso in base ai diversi scenari , assumendo che investa @nl EUR 10.000,00 . @nl Gli scenari riportati mostrano il possibile andamento dell ’ investimento . L’investitore può confrontarli con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento / il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui l'Emittente non è @nl in grado di pagarve l'investitore . @nl I dati riportati includono tutti i costi inerenti al prodotto , ma potrebbero non includere tutti i costi sostenuti dall ’ investitore per il consulente o il distributore . I dati non @nl tengono conto della situazione fiscale personale dell ’ investitore , che potrebbe inoltre influire sul suo guadagno effettivo . @nl 3 . Cosa succede se l’Emittente non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Le obbligazioni dell ’Em ittente derivanti dal presente prodotto sono garantite da una garanzia “ a prima richiesta ” di EFG International AG , Zurich , costituita ai sensi del @nl diritto svizzero , che protegge gli investitori nel caso in cui l’Emittente non sia in grado di adempiere alle proprie obbligazioni derivanti dal prodotto . È possibile che @nl l’investitore registri una perdita totale del capitale investito , qualora sia l’Emittente che il Garante non siano in grado di adempiere alle loro obbligazioni in relazione @nl rispettivamente al prodotto e alla garanzia fornita Il prodotto è uno strumento di debito e come tale non è coperto da un programma di protezione dei depositi . @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- “ KID ” -RRB- 3 / 3 @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl Costo nel tempo @nl La Riduzione del Rendimento -LRB- Reduction in Yield – RIY -RRB- mostra l’impatto dei costi totali sostenuti dall ’ investitore sul rendimento potenziale dell ’ investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum , delle spese correnti e degli oneri accessori . @nl Gli importi riportati corrispondono ai costi complessivi del prodotto stesso . Includono le spese di rimborso anticipato . I dati presuppongono che l’investitore investa @nl EUR 10.000 . I dati sono puramente indicativi e possono subire variazioni in futuro . @nl Il soggetto che vende all ’ investitore il presente prodotto o che lo consiglia in merito allo stesso potrebbe applicare ulteriori costi . In tal caso , tale soggetto dovrà fornire @nl all ’ investitore tutte le informazioni relative ai suddetti costi e mostrargli l’impatto nel tempo dei costi complessivi sull ’ investimento . @nl Investimento EUR 10.000 In caso di disinvestimento dopo In caso di disinvestimento dopo In caso di disinvestimento alla fine del @nl 1 anno 3 anni periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali EUR 123.03 EUR 78.93 EUR 78.56 @nl Impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 1.23 % 0.26 % 0.15 % @nl Composizione dei Costi @nl La seguente tabella mostra : @nl • l’impatto annuale dei diversi tipi di costi sul potenziale rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl • cosa indicano le diverse categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0.15 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita - Non applicabile @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile @nl Altri costi correnti - Non applicabile @nl Commissioni di performance - Non applicabile @nl Oneri accessori Carried interests -LRB- Commissioni di @nl overperformance -RRB- - Non applicabile @nl 5 . Per quanto tempo l’investitore dovrebbe detenere il prodotto e può ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 23.03.2026 -LRB- fino alla Data di Rimborso -RRB- @nl L’obiettivo del prodotto è fornire all ’ investitore il profilo di rimborso descritto al precedente punto “ 1 . Cos ' è questo prodotto ? ” . Tale profilo di rimborso favorevole si @nl applica solo se il prodotto è detenuto fino alla scadenza . @nl Non esistono altre possibilità di disinvestimento anticipato se non tramite la vendita del prodotto sulla borsa su cui il prodotto è quotato o fuori borsa . @nl In normali condizioni di mercato , il prezzo al quale l’investitore potrebbe vendere il prodotto dipenderà dai parametri di mercato al momento prevalenti , che potrebbero @nl mettere a rischio l’importo investito . @nl In particolari condizioni di mercato , o in caso di problemi tecnici / interruzioni del servizio , può essere temporaneamente difficile o impossibile vendere e / o acquistare @nl il prodotto . @nl 6 . Come può l’investitore presentare reclamo ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante il soggetto che fornisce consulenza sul prodotto o che lo commercializza tramite il relativo sito internet può essere inoltrato direttamente @nl a tale soggetto . @nl Qualsiasi reclamo relativo al prodotto o alla gestione di tale prodotto da parte dell ’Em ittente può essere inoltrato al seguente indirizzo : Leonteq Securities AG , @nl Europaallee 39 , 8004 Zurigo , Svizzera , kid@leonteq.com , www.leonteq.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e in particolare le condizioni definitive e il prospetto di base -LRB- inclusi eventuali supplementi agli stessi -RRB- è @nl pubblicata sul sito internet dell 'Em ittente -LRB-www.leonteq.com -RRB- . Per ottenere informazioni più specifiche , e in particolare dettagli sulla struttura e sui rischi associati a @nl un investimento nel prodotto , si invita l’investitore a leggere i tali documenti.Inoltre , Leonteq Securities AG ha elaborato il KID sulla base di alcune assunzioni ed @nl esercitando una certa discrezionalità in relazione ai calcoli delle cifre chiave e degli scenari di performance . Il Produttore del PRIIP rivaluterà e adeguerà le proprie @nl ipotesi come riterrà di volta in volta opportuno . @nl 