Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Top Bonus Doppia Barriera su Banco BPM SpA @nl WKN : HV4JRQ / ISIN : DE000HV4JRQ8 @nl Ideatore del prodotto : UniCredit Bank AG -LRB- Emittente -RRB- - www.hypovereinsbank.de @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero 800.01.11.22 @nl Autorità competente : Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht -LRB- BaFin , Autorità federale di vigilanza sui mercati finanziari -RRB- , @nl Germania @nl Ultimo aggiornamento del documento contenente le informazioni chiave : 13.01.2021 , ore 08:23 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un titolo al portatore emesso in conformità al diritto italiano . @nl Obiettivi @nl Lo scopo del prodotto è quello di attribuirvi un determinato diritto a condizioni precedentemente fissate . Il prodotto ha una durata fissa e @nl sarà esigibile alla Data di Pagamento Finale . @nl Per il Rimborso del prodotto sussistono le seguenti possibilità : @nl -LRB- i -RRB- Se il Prezzo di Riferimento alla Data di Osservazione Finale non è inferiore alla Barriera1 , alla Data di Pagamento Finale riceverete un @nl Importo di Rimborso che corrisponde al Valore Nominale moltiplicato per il Prezzo di Riferimento alla Data di Osservazione Finale e @nl diviso per lo Strike . L'Importo di Rimborso non è inferiore all ’ Importo Bonus e non è superiore all ’ Importo Massimo1 . @nl -LRB- ii -RRB- Se il Prezzo di Riferimento alla Data di Osservazione Finale è inferiore alla Barriera1 ma superiore alla Barriera2 , alla Data di Pagamento @nl Finale riceverete un Importo di Rimborso che corrisponde all ' Importo Massimo2 . @nl -LRB- iii -RRB- Se il Prezzo di Riferimento alla Data di Osservazione Finale è inferiore alla Barriera2 alla Data di Pagamento Finale riceverete un Importo @nl di Rimborso che corrisponde al Valore Nominale moltiplicato per il Prezzo di Riferimento alla Data di Osservazione Finale e diviso per lo @nl Strike . @nl Se l’Importo di Rimborso è inferiore al prezzo di acquisto del prodotto , subirete una perdita . @nl Non avete diritto al pagamento dei dividendi del Sottostante e non avete alcun diritto ulteriore derivante dal Sottostante -LRB- ad es . diritti di @nl voto -RRB- . @nl Sottostante Banco BPM SpA @nl Prezzo di Riferimento Prezzo di Riferimento @nl -LRB- ISIN -RRB- IT0005218380 @nl Valuta di Emissione EUR Borsa Rilevante Borsa Italiana @nl Valuta del Sottostante EUR Tipo di liquidazione Regolamento in contanti @nl Data di Osservazione Iniziale 12.01.2021 Data di Osservazione Finale 19.01.2023 @nl Data di Emissione 18.01.2021 Data di Pagamento Finale 26.01.2023 @nl Prezzo di Emissione EUR 100 Strike EUR 1,9265 @nl Barriera1 EUR 1,7339 Importo Bonus EUR 117 @nl Importo Massimo1 EUR 117 Barriera2 EUR 1,3486 @nl Importo Massimo2 EUR 105 @nl In caso di evento straordinario , l’Emittente è autorizzato a riscattare il prodotto con effetto immediato . Un evento straordinario è , ad @nl esempio , una modifica legislativa o l’interruzione della quotazione del Sottostante alla Borsa rilevante , a condizione che non possa essere @nl determinata alcuna Borsa sostitutiva . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto si rivolge a clienti privati che si prefiggono lo scopo generale di creare un patrimonio o di ottimizzarlo , con un orizzonte @nl d'investimento di breve periodo . Il presente prodotto è destinato a clienti con conoscenze e / o esperienze di livello medio su prodotti @nl finanziari . L’investitore può sopportare perdite -LRB- fino alla perdita totale del capitale investito -RRB- e non ritiene importante la protezione del @nl capitale . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl Questo indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia @nl ! mantenuto fino alla scadenza . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di @nl disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe @nl essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . Ciò significa che le @nl perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto . È improbabile che le cattive condizioni di @nl mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . Qualora l'Emittente non sia in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl I futuri sviluppi del mercato non possono essere previsti con precisione . Gli scenari rappresentati sono solo un ' indicazione di alcuni dei @nl possibili risultati basati sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl 26.01.2023 Periodo di @nl Investimento 10.000 EUR detenzione @nl Scenari 1 Anno raccomandato @nl -LRB- scadenza -RRB- @nl Possibile rimborso al netto dei costi 2.731,76 EUR 2.282,04 EUR @nl Scenario di stress @nl Rendimento medio per ciascun anno -72,68 % -51,56 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi 5.607,21 EUR 4.003,07 EUR @nl Scenario sfavorevole @nl Rendimento medio per ciascun anno -43,93 % -36,18 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi 9.516,67 EUR 11.700 EUR @nl Scenario moderato @nl Rendimento medio per ciascun anno -4,83 % 8,01 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi 11.266,66 EUR 11.700 EUR @nl Scenario favorevole @nl Rendimento medio per ciascun anno 12,67 % 8,01 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi fino alla Data di Pagamento Finale , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di @nl 10.000 EUR . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri @nl prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di @nl questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del @nl periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di @nl mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui l'Emittente non sia in grado di pagarvi quanto dovuto . Le cifre riportate @nl comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade se UniCredit Bank AG non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Siete esposti al rischio che l’Emittente non possa adempiere ai suoi obblighi derivanti dal prodotto , ad esempio in caso di insolvenza @nl -LRB- mancanza di liquidità / sovraindebitamento -RRB- o di decisioni di risoluzione dell ’ autorità nazionale di risoluzione . Tali disposizioni da parte @nl dell ’ autorità nazionale di risoluzione possono verificarsi anche in caso di crisi dell ’Em ittente prima di una procedura d'insolvenza . All ’ autorità @nl nazionale di risoluzione spettano ampi diritti di intervento . Essa , tra l’altro , può svalutare completamente il diritto dell ’ investitore , terminare @nl il prodotto o convertirlo in azioni dell ’Em ittente ed estinguere i diritti dell ’ investitore . È possibile la perdita di tutto il capitale investito . Il @nl prodotto non è soggetto ad alcun sistema di garanzia . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in due periodi di detenzione differenti . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli @nl importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento 10.000 EUR In caso di disinvestimento il 26.01.2023 @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno -LRB- scadenza -RRB- -LRB- Periodo di Detenzione @nl Raccomandato -RRB- @nl Costi totali 293,57 EUR 243,57 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 2,89 % 1,31 % @nl La persona che vi vende o consiglia questo prodotto può addebitarvi ulteriori costi . Questa persona , in tal caso , vi informerà dei costi e vi @nl mostrerà gli effetti nel tempo di tutti tali oneri sul vostro investimento . @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo è @nl Costi di Ingresso 1,31 % l'importo massimo che si paga : si potrebbe pagare di @nl Costi una tantum meno . @nl Costi di uscita - Non applicabile . @nl Costi di transazione del @nl portafoglio - Non applicabile . @nl Costi correnti @nl Altri costi correnti - Non applicabile . @nl 5 . Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 26.01.2023 -LRB- scadenza -RRB- @nl Lo scopo del prodotto è quello di fornirvi il diritto descritto al punto “ 1 . Cos ' è questo prodotto ? ” se il prodotto viene mantenuto fino a @nl scadenza . Per ritirare il denaro anticipatamente non sussiste alcuna altra possibilità se non quella di vendere il prodotto sul mercato in cui è @nl quotato ovvero fuori mercato . Se doveste vendere il prodotto prima della fine del periodo di detenzione consigliato , l’importo che riceverete @nl potrebbe eventualmente essere inferiore , anche notevolmente , a quello che avreste ricevuto altrimenti . In situazioni di mercato straordinarie @nl o in caso di disturbi tecnici , la vendita o l’acquisto del prodotto potrebbero essere temporaneamente difficili o impossibili da eseguire . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Reclami nei confronti della persona che fornisce consulenze in merito al prodotto o lo vende possono essere indirizzati direttamente a essa @nl tramite il relativo sito Internet . Reclami sul prodotto o sul comportamento dell ’Em ittente del prodotto possono essere indirizzati per iscritto @nl -LRB- ad es . per lettera o e-mail-RRB - a UniCredit Bank AG al seguente indirizzo : HypoVereinsbank - Member of UniCredit , UniCredit Bank AG , Gestione @nl dei Reclami PUC3BM , 80311 Monaco , indirizzo e-mail : Kundendialog@unicredit.de , sito Internet : www.hvb.de/beschwerdemanagement @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Il prospetto inclusi eventuali supplementi e le condizioni definitive saranno pubblicati , in conformità ai requisiti di legge , sul sito Internet @nl dell ’Em ittente . -LRB- www.onemarkets.it ; per quanto riguarda il Prospetto e i Supplementi , alla voce Info : “ Documentazione ” : “ Programmi di @nl Emissione ” ; per quanto riguarda le Condizioni Definitive : digitato il Codice ISIN nel campo “ ricerca ” , “ Download ” : “ Condizioni Definitive ” -RRB- Per @nl ricevere ulteriori informazioni , in particolare sulla struttura e sui rischi collegati a un investimento nel prodotto , dovreste leggere questi @nl documenti . @nl 