Documento contenente le Informazioni Chiave -LRB- KID -RRB- @nl UnipolSai Investimento Garantito Fidelity -LRB- tariffa U30026RD -RRB- @nl Documento contenente le Informazioni Chiave - mod . D30026RD – ed . 03/2021 Pag . 1 di 3 @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i @nl guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl UNIPOLSAI INVESTIMENTO GARANTITO FIDELITY -LRB- Tariffa U30026RD -RRB- , emesso da UnipolSai Assicurazioni S.p.A. -LRB- di @nl seguito “ Società ” -RRB- . @nl Il presente prodotto è riservato ad operazioni di reinvestimento di somme derivanti da prestazioni dovute dalla Società in @nl dipendenza di altri contratti di assicurazione diversi da quelli sulla vita . @nl Sito internet : www.unipolsai.it . Per ulteriori informazioni chiamare il numero : 800.551.144 . @nl Per questo documento la Società è soggetta alla vigilanza di CONSOB . @nl Data di realizzazione del documento : 30/03/2021 -LRB- ultimo aggiornamento -RRB- @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Assicurazione mista con rivalutazione annua del capitale a premio unico . @nl Obiettivi @nl L’obiettivo è la rivalutazione periodica del capitale assicurato iniziale -LRB- pari al premio versato al netto dei costi -RRB- in funzione del @nl rendimento della Gestione separata “ VITATTIVA ” . @nl La Gestione separata , denominata in Euro , è una speciale forma di gestione degli investimenti - separata da quella dalle altre @nl attività della Società e disciplinata da un apposito Regolamento - che privilegia la stabilità dei risultati rispetto alla @nl massimizzazione della redditività corrente , contenendo i rischi finanziari . Il rendimento è calcolato con riferimento al valore di @nl iscrizione degli attivi nella Gestione separata , contabilizzando le plusvalenze e minusvalenze solo al momento del realizzo . La @nl misura di rivalutazione annua è pari al rendimento , positivo o negativo , realizzato dalla Gestione separata , al netto della @nl commissione trattenuta dalla Società . Alla scadenza del contratto , ovvero in caso di decesso dell ’ Assicurato , se precedente alla @nl scadenza , oppure in caso di riscatto a partire dal decimo anniversario del contratto , è prevista una prestazione minima garantita @nl pari al capitale assicurato iniziale . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto si rivolge sia a persone fisiche che a soggetti giuridici diversi dalle persone fisiche con esperienza e conoscenza @nl teorica dei mercati finanziari e dei prodotti assicurativi di investimento anche non elevata , con tolleranza al rischio bassa -LRB- o @nl superiore -RRB- , aventi un obiettivo di risparmio / investimento su un orizzonte temporale medio -LRB- o superiore -RRB- . @nl Prestazioni assicurative e costi @nl In caso di vita dell ’ Assicurato alla scadenza contrattuale o in caso di premorienza prima di tale data , la Società corrisponde ai @nl Beneficiari designati il Capitale Rivalutato . @nl Non è previsto il pagamento di un premio assicurativo per la copertura del rischio demografico . @nl Il valore di tali prestazioni è riportato nella sezione “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? ” . @nl L’importo investito è pari a € 9.652,50 per € 10.000,00 di premio unico . @nl La durata del contratto può variare da un minimo di 15 anni ad un massimo di 20 anni , rispettando comunque i vincoli sull ’ età @nl assicurativa massima dell ’ Assicurato a scadenza , indicati nel DIP aggiuntivo IBIP . @nl La Società non può estinguere unilateralmente il contratto che si risolve automaticamente alla scadenza o , prima di questa , nel @nl caso di premorienza dell ’ Assicurato . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di Rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per il periodo di detenzione @nl raccomandato pari a 10 anni @nl Non è possibile disinvestire prima che sia trascorso un anno dalla decorrenza . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . @nl Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra @nl incapacità di pagare quanto dovuto . Se la Società non è in grado di pagare quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero @nl investimento . Abbiamo classificato questo prodotto al livello 1 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio " più bassa " . Ciò @nl significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello " molto basso " e che @nl " è molto improbabile " che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità della Società di pagarvi quanto dovuto . @nl Documento contenente le Informazioni Chiave -LRB- KID -RRB- @nl UnipolSai Investimento Garantito Fidelity -LRB- tariffa U30026RD -RRB- @nl Documento contenente le Informazioni Chiave - mod . D30026RD – ed . 03/2021 Pag . 2 di 3 @nl Alla scadenza del contratto o al verificarsi del decesso dell ’ Assicurato se precedente alla scadenza , si ha diritto al pagamento @nl di una prestazione minima garantita pari al capitale assicurato iniziale riferibile al premio versato , eventualmente @nl riproporzionato a seguito di riscatti parziali . Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo @nl dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . @nl Scenari di Performance @nl Investimento € 10.000,00 @nl Premio assicurativo € 0,00 @nl Periodo di detenzione raccomandato : 10 anni @nl 1 anno 5 anni 10 anni @nl Scenari di sopravvivenza @nl - Scenario di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 9.649,09 € 10.434,42 € 11.146,79 @nl Rendimento medio per ciascun anno -3,51 % 0,85 % 1,09 % @nl - Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 9.650,43 € 10.437,83 € 11.174,25 @nl Rendimento medio per ciascun anno -3,50 % 0,86 % 1,12 % @nl - Scenario moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 9.654,53 € 10.458,25 € 11.300,35 @nl Rendimento medio per ciascun anno -3,45 % 0,90 % 1,23 % @nl - Scenario favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 9.667,07 € 10.507,07 € 11.490,43 @nl Rendimento medio per ciascun anno -3,33 % 0,99 % 1,40 % @nl Scenario di morte @nl - Decesso dell ’ Assicurato Possibile rimborso al netto dei costi € 9.806,63 € 10.463,25 € 11.305,35 @nl Le evoluzioni future dei mercati non sono prevedibili con precisione . Gli scenari presentati sono esclusivamente indicativi di @nl alcuni dei possibili risultati , sulla base delle più recenti performance . Le performance effettive possono risultare inferiori . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nel periodo di detenzione raccomandato , in scenari diversi , ipotizzando @nl un investimento di € 10.000,00 . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere @nl confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove @nl relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi @nl varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l’investimento . Lo scenario @nl di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione @nl in cui la Società non sia in grado di pagare . Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , inclusi i costi @nl retrocessi all ’ Intermediario dalla Società , ma non tengono conto della situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se la Società non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza della Società è possibile subire una perdita considerato che le prestazioni non sono garantite da soggetti @nl terzi pubblici o privati . Il credito derivante dal contratto è comunque privilegiato rispetto a quelli vantati da altre tipologie di @nl creditori . @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum e correnti . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi @nl importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti € 10.000,00 . @nl Gli importi sono stimati in base allo Scenario moderato e potrebbero cambiare in futuro . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso @nl deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento € 10.000,00 @nl Periodo di detenzione raccomandato : 10 anni @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo : 1 anno 5 anni 10 anni @nl Costi totali € 675,09 € 1.324,43 € 2.523,79 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,75 % 2,44 % 2,06 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl • l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato ; @nl • il significato delle differenti categorie di costi . @nl Documento contenente le Informazioni Chiave -LRB- KID -RRB- @nl UnipolSai Investimento Garantito Fidelity -LRB- tariffa U30026RD -RRB- @nl Documento contenente le Informazioni Chiave - mod . D30026RD – ed . 03/2021 Pag . 3 di 3 @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,36 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ’ investimento . Questo importo comprende i costi di @nl distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla scadenza . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del portafoglio 0,00 % Impatto dei costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl sottostanti il prodotto . @nl Altri costi correnti 1,70 % Impatto dei costi trattenuti ogni anno per gestire gli @nl investimenti . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 10 anni @nl Periodo di detenzione minimo richiesto : 1 anno @nl Il periodo di detenzione raccomandato esprime un ’ indicazione sul periodo di tempo minimo entro cui i costi sostenuti per @nl l’investimento potrebbero essere recuperati , tenuto anche conto del periodo in cui sono presenti penali in caso di eventuale @nl uscita anticipata . @nl Il periodo di detenzione minimo richiesto è determinato considerando il termine oltre il quale è esercitabile il riscatto . @nl L’uscita anticipata ha un impatto negativo sulla performance del prodotto e , se intervenuta prima del decimo anniversario della @nl data di decorrenza , dal quale è prestata una garanzia di prestazione minima , ha un impatto negativo anche sulla protezione @nl dalla performance futura del mercato . È possibile esercitare il diritto di riscatto totale dopo che sia trascorso almeno un anno @nl dalla data di decorrenza del contratto . Il valore di riscatto totale è pari al Capitale Rivalutato . Dopo che sia trascorso almeno un @nl anno dalla data di decorrenza del contratto è possibile esercitare anche il diritto di ricatto parziale . Il valore di riscatto totale o @nl parziale è diminuito di una penale il cui valore è calcolato applicando le aliquote , di seguito riportate , al valore di riscatto . Le @nl aliquote sono individuate in base agli anni interi trascorsi dalla data di decorrenza del contratto . Le aliquote sono pari a 1,50 % @nl se trascorso interamente un anno dalla data di decorrenza del contratto , 1,00 % se trascorsi interamente due anni , 0,50 % se @nl trascorsi interamente tre anni , 0,00 % oltre . L’importo viene ulteriormente diminuito di un costo fisso pari a € 5,00 . @nl L’impatto di tali costi è compreso nei valori della sezione “ Quali sono i costi ? ” . @nl Alla sottoscrizione del contratto o successivamente può essere scelto di percepire annualmente una somma periodica @nl attivando un piano di riscatti parziali programmati nella misura compresa tra il 2 % e il 5 % del Capitale Rivalutato . A ogni riscatto @nl parziale programmato si applica un costo fisso pari a € 5,00 . @nl In caso di riscatto parziale il Capitale viene riproporzionato . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti il prodotto , la gestione del rapporto contrattuale , un servizio assicurativo o il comportamento @nl della Società o dell ’ Agente -LRB- e relativi dipendenti e collaboratori -RRB- sono inoltrati alla Società tramite : -LRB- i -RRB- e-mail : @nl reclami@unipolsai.it ; -LRB- ii -RRB- fax : 02 51815353 ; -LRB- iii -RRB- posta : UnipolSai Assicurazioni S.p.A. - Reclami e Assistenza Specialistica Clienti @nl - Via della Unione Europea , 3 / b - 20097 San Donato Milanese -LRB- MI -RRB- ; oppure -LRB- iv -RRB- modulo reclami disponibile sul sito @nl www.unipolsai.it . I reclami devono indicare nome , cognome , domicilio e Codice Fiscale -LRB- o Partita IVA -RRB- del reclamante , nonché @nl la descrizione della lamentela . @nl È possibile anche inviare il reclamo direttamente all ’ Agente se riguarda il suo comportamento . I reclami relativi al @nl comportamento degli Intermediari iscritti alla sezione B o D del Registro Unico Intermediari -LRB- Broker / Mediatore o Banche -RRB- @nl nonché degli Intermediari assicurativi iscritti nell ’ elenco annesso , devono essere inoltrati per iscritto direttamente alla sede @nl dell ’ Intermediario . @nl Per ulteriori informazioni si rimanda alla sezione reclami del sito internet www.unipolsai.it . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il presente documento fornisce un ’ informazione di sintesi sulle caratteristiche , sulle garanzie , sui costi e sugli eventuali rischi @nl del prodotto e deve essere letto congiuntamente al Set informativo , di cui è parte integrante , reso disponibile per obbligo @nl giuridico e reperibile sul sito www.unipolsai.it . @nl 