Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 33 di 168 @nl BGF Euro Bond D2 Cap EUR @nl Codice ISIN : LU0297941469 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : Il Fondo punta a massimizzare il rendimento sull ' investimento mediante una combinazione di crescita del capitale e reddito sugli attivi @nl del Fondo . Il Fondo investe almeno l'80 % del patrimonio complessivo in titoli a reddito fisso . Essi comprendono obbligazioni e strumenti del @nl mercato monetario -LRB- ossia titoli di debito a breve scadenza -RRB- . Almeno il 70 % del patrimonio complessivo del Fondo sarà investito in titoli denominati @nl in euro . I titoli a reddito fisso possono essere emessi da governi , agenzie governative , società ed enti sovranazionali -LRB- per es . la Banca @nl Internazionale per la Ricostruzione e lo Sviluppo -RRB- con sede in paesi sia all ’ interno che all ’ esterno dell ’ eurozona . Almeno l’80 % del patrimonio @nl complessivo del Fondo sarà di tipo investment grade -LRB- ossia soddisferà uno specifico livello di solvibilità -RRB- al momento dell ’ acquisto . La parte @nl restante può comprendere investimenti con un rating creditizio relativamente basso o privi di rating . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite @nl che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di @nl investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 7.119,28 -LRB- - 28,81 % -RRB- € 7.938,50 -LRB- - 4,51 % -RRB- € 6.921,35 -LRB- - 3,61 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.375,95 -LRB- - 6,24 % -RRB- € 9.323,48 -LRB- - 1,39 % -RRB- € 9.245,48 -LRB- - 0,78 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.748,88 -LRB- - 2,51 % -RRB- € 10.167,15 -LRB- 0,33 % -RRB- € 10.448,09 -LRB- 0,44 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.124,36 -LRB- 1,24 % -RRB- € 11.073,71 -LRB- 2,06 % -RRB- € 11.792,80 -LRB- 1,66 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.047,32 € 10.268,82 € 10.552,57 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 521,67 € 1.185,73 € 2.291,31 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,25 % 2,37 % 2,26 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,15 % @nl 