Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 142 di 168 @nl RobecoSAM Sustainable European Equities I EUR @nl Codice ISIN : LU0209860427 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il fondo intende ottenere una performance migliore di quella del benchmark nel lungo termine , controllando al contempo il rischio @nl relativo applicando dei limiti -LRB- su Paesi , valute e settori -RRB- alla misura dello scostamento dal benchmark . Di conseguenza , ciò limiterà il livello di @nl scostamento della performance relativa dal benchmark . Il fondo è gestito in maniera attiva e investe in azioni di società europee . La Strategia si @nl basa sulla convinzione che nel lungo periodo la performance delle società sostenibili sarà superiore e che l’impatto della sostenibilità sia oggetto @nl di scarsa ricerca , poco apprezzato e , alla fine , poco valutato dai mercati dei capitali . La Strategia coniuga ricerca ed analisi ESG esclusive @nl nell ’ ambito di un programma di investimento disciplinato ed esclusivo per determinare il valore intrinseco di una società . Il nostro rigoroso @nl approccio di valutazione sfrutta le errate valutazioni presenti sul mercato , ottenendo un portafoglio di titoli di alta qualità a prezzi interessanti , ad @nl alto potenziale , in grado di offrire performance superiori rispetto al benchmark nell ’ intero ambito ambientale e finanziario . Sul fronte dei titoli da @nl selezionare , il gestore di investimento sostenibile integra la rilevanza finanziaria dei settori all ’ analisi della sostenibilità di ciascuna impresa . Il @nl fondo promuove la decarbonizzazione del settore globale dei trasporti tramite investimenti nella sua elettrificazione investendo in società che @nl promuovono i seguenti obiettivi di sviluppo sostenibile dell ’ ONU -LRB- UN SDG -RRB- : Energia pulita e accessibile , lavoro dignitoso e crescita economica , @nl industria , innovazione e infrastrutture , città e comunità sostenibili e consumo e produzione responsabili . Il fondo integra gli ESG -LRB- Environmental , @nl Social e Corporate Governance -RRB- nel processo di investimento , applica una lista di esclusione basata su comportamenti e prodotti controversi @nl -LRB- quali armi controverse , tabacco , olio di palma e combustibili fossili -RRB- evitando investimenti in carbone termico , armi , appalti militari e società che @nl violano gravemente le condizioni di lavoro , oltre a votare e partecipare attivamente . Il Fondo ha un obiettivo di investimento sostenibile ai sensi @nl dell ' articolo 9 del Regolamento -LRB- UE -RRB- 2019/2088 . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla @nl conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto @nl si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.050,24 -LRB- - 79,50 % -RRB- € 3.622,14 -LRB- - 18,38 % -RRB- € 2.136,41 -LRB- - 14,30 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.357,86 -LRB- - 16,42 % -RRB- € 8.163,97 -LRB- - 3,98 % -RRB- € 8.738,94 -LRB- - 1,34 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.216,45 -LRB- 2,16 % -RRB- € 12.744,24 -LRB- 4,97 % -RRB- € 16.381,89 -LRB- 5,06 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 12.388,34 -LRB- 23,88 % -RRB- € 19.734,89 -LRB- 14,56 % -RRB- € 30.463,33 -LRB- 11,78 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.529,20 € 12.871,68 € 16.545,70 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 559,24 € 1.445,62 € 3.162,87 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,68 % 2,67 % 2,55 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,43 % @nl 