Documento contenente le Informazioni Chiave @nl BIM VITA OPEN SOLUTION -LRB- Tariffa 883 -RRB- @nl @nl Pag . 1 di 3 @nl M @nl od @nl . 8 @nl 73 @nl 02 @nl 18 @nl K @nl Ed @nl . 0 @nl 2 . @nl 20 @nl 18 @nl @nl @nl @nl M @nl od @nl . 8 @nl 83 @nl K @nl Ed @nl . 0 @nl 1 . @nl 20 @nl 21 @nl @nl @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e @nl le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl BIM VITA OPEN SOLUTION - Tariffa 883 - , emesso da BIM Vita S.p.A. -LRB- la “ Società ” -RRB- . @nl Sito internet : www.bimvita.it . Per ulteriori informazioni chiamare il numero : -LRB- +39 -RRB- 011 08281 . @nl Per questo documento la Società è soggetta alla vigilanza di CONSOB . @nl Data di realizzazione del documento : 15/01/2021 -LRB- ultimo aggiornamento -RRB- @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo : Assicurazione sulla vita per il caso di morte a vita intera a premio unico e premi integrativi , collegata ad una gestione separata @nl ed a fondi interni . @nl Obiettivi : Tenuto conto del rapporto tra il periodo di detenzione raccomandato ed il profilo di rischio / rendimento del prodotto , sono @nl perseguiti obiettivi di crescita dell ’ importo investito in virtù dei risultati riconosciuti dalle opzioni di investimento sottostanti al @nl prodotto e rispettivamente denominate : -LRB- i -RRB- Gestione Interna Separata “ BIM VITA ” -LRB- di seguito “ Gestione Separata ” -RRB- , -LRB- ii -RRB- Fondo Interno @nl “ BIM Vita Linea Azionaria Trend di Lungo Periodo ” , -LRB- iii -RRB- Fondo Interno “ BIM Vita Linea Flessibile Smart Allocator ” , -LRB- iv -RRB- “ BIM Vita Linea @nl Megatrend ” e -LRB- v -RRB- “ BIM Vita Linea Sostenibilità ” -LRB- di seguito “ Fondi ” o “ Fondi interni ” o , singolarmente , “ Fondo ” o “ Fondo interno ” -RRB- . Le @nl opzioni di investimento sottostanti sono rese disponibili secondo quattro combinazioni allocative predefinite , come di seguito @nl indicato : @nl Combinazioni predefinite -LRB- percentuali di allocazione -RRB- @nl Capitale assicurato collegato alla Gestione Separata 90 % 80 % 70 % 50 % @nl Capitale investito nel / i Fondo / i 10 % 20 % 30 % 50 % @nl L’importo investito relativo al premio unico versato viene allocato dal Contraente selezionando una delle combinazioni predefinite @nl disponibili e indicando la ripartizione tra i Fondi , fermo che è possibile investire anche soltanto in uno di essi . Ove la combinazione @nl allocativa predefinita selezionata alla conclusione del contratto differisca da quella articolata per il 50 % in Gestione Separata e per il @nl 50 % in Fondi -LRB- c.d. “ Allocazione target ” -RRB- , sono previste operazioni di Ribilanciamento allocativo automatico fra il Capitale assicurato @nl collegato alla Gestione Separata ed il Capitale investito in Fondi , finalizzate ad ottenere gradualmente , al più tardi trascorso il 3 ° @nl anniversario della data di decorrenza del contratto , l’Allocazione target . L’importo investito relativo a ciascun eventuale premio @nl integrativo corrisposto viene allocato tra Gestione Separata e Fondi secondo : -LRB- i -RRB- la medesima allocazione adottata per il premio unico , @nl in assenza di Ribilanciamenti , oppure , -LRB- ii -RRB- la medesima allocazione derivante dall ’ ultimo Ribilanciamento effettuato . @nl La parte di importo investito da destinare all ’ assegnazione di quote dei Fondi interni selezionati , non può risultare inferiore a 1.000,00 @nl euro per singolo Fondo . Ciascun Fondo si articola in distinte Classi di quote in ragione della diversa commissione di gestione applicata , @nl con conseguenti distinti valori unitari di quota . L’accesso alle Classi di quote C o D , riservate al prodotto , avviene , anche in corso di @nl durata contrattuale , in funzione del cumulo premi corrisposti e dei riscatti parziali effettuati . Il risultato / rendimento del capitale @nl collegato alla Gestione Separata dipende dalla misura annua di adeguamento ad esso applicata , pari al rendimento realizzato dalla @nl Gestione Separata stessa , che può avere valore positivo o negativo , al netto della commissione trattenuta . Detta misura annua potrà @nl pertanto risultare anche inferiore a 0,00 % . È tuttavia prevista una prestazione minima garantita che consiste nel riconoscimento di @nl una garanzia di rendimento minimo del capitale collegato alla Gestione Separata , pari a 0,00 % , per l’importo e nei casi precisati nella @nl sezione “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ” . Il risultato / rendimento del Capitale collegato ai Fondi dipende @nl dall ’ oscillazione del valore delle quote di Classe C o Classe D in cui è espresso e risente delle oscillazioni di prezzo delle attività @nl finanziarie di cui le quote stesse sono rappresentazione ; per tale parte di Capitale non è prevista garanzia di conservazione @nl dell ’ importo investito , risultato o rendimento minimo . Il rendimento realizzato dalla Gestione Separata così come il valore unitario @nl delle Classi di quota dei Fondi è funzione della tipologia di strumenti finanziari , dei settori di investimento , nonché dell ’ andamento @nl dei diversi mercati di riferimento che caratterizzano i tre portafogli . @nl Il versamento di premi integrativi è condizionato al preventivo accordo con la Società . Il Contraente , trascorso il periodo di recesso e @nl senza applicazione di alcun onere , può chiedere il disinvestimento , anche parziale , da uno o più Fondi ed il contemporaneo @nl reinvestimento in altro / i Fondo / i -LRB- “ Switch ” -RRB- , mantenendo invariata la Classe di quote . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : La tipologia di investitori al dettaglio a cui è destinato il prodotto @nl è funzione della combinazione predefinita selezionata , soggetta ad eventuale graduale ribilanciamento , e della ripartizione nei singoli @nl Fondi . Maggiori Informazioni possono essere reperite nei “ Documenti contenenti le Informazioni Specifiche ” dei Fondi e della Gestione @nl Separata . @nl Prestazioni assicurative e costi - PRESTAZIONI IN CASO DI DECESSO DELL ’ ASSICURATO IN QUALSIASI MOMENTO DI VIGENZA @nl CONTRATTUALE ESSO SI VERIFICHI : pagamento di un capitale in favore dei Beneficiari designati , dato dalla somma del Capitale @nl collegato alla Gestione Separata e del Capitale collegato ai Fondi . Il Capitale collegato alla Gestione Separata è dato dal maggior valore @nl tra il capitale assicurato adeguato e l’importo investito dal Contraente in essa allocato , incrementato o diminuito per effetto dei @nl Ribilanciamenti e ridotto per effetto degli eventuali riscatti parziali . Il Capitale collegato ai Fondi è pari al controvalore delle quote dei @nl Fondi assegnate al contratto in forza dei premi corrisposti , dei Ribilanciamenti e degli Switch nonché ridotte per effetto degli eventuali @nl riscatti parziali , al quale si aggiunge la Maggiorazione per il caso di morte -LRB- prestazione di natura biometrica -RRB- . L’ammontare di @nl Documento contenente le Informazioni Chiave @nl BIM VITA OPEN SOLUTION -LRB- Tariffa 883 -RRB- @nl @nl Pag . 2 di 3 @nl M @nl od @nl . 8 @nl 83 @nl K @nl Ed @nl . 0 @nl 1 . @nl 20 @nl 21 @nl @nl @nl quest ’ ultima - che non potrà superare 100.000 EUR o 15.000 EUR a seconda dell ’ età assicurativa al decesso e delle dichiarazioni circa @nl la situazione sanitaria e l’attività professionale e sportiva dell ’ Assicurato - è ottenuto applicando all ’ anzidetto controvalore delle quote @nl del / i Fondo / i una percentuale decrescente , da un massimo del 35 % ad un minimo dello 0,10 % , al crescere dell ’ età assicurativa @nl raggiunta dall ’ Assicurato al decesso . Sono previsti casi di esclusione e limitazione di copertura al verificarsi dei quali detta @nl Maggiorazione non sarà corrisposta . Il costo del rischio biometrico a quest ’ ultima riferibile non è finanziato attraverso il premio ma @nl prelevando , mediamente , 0,10 punti percentuali dalle commissioni di gestione annue applicabili al / i Fondo / i ; pertanto detto @nl finanziamento non comporta una riduzione del rendimento dell ’ investimento ulteriore rispetto a quella derivante dall ’ applicazione @nl delle commissioni . Informazioni sul possibile valore delle prestazioni assicurative sono riportate nella sezione intitolata “ Quali sono i @nl rischi e qual è il potenziale rendimento ” dei “ Documenti contenenti le Informazione Specifiche ” sulle opzioni di investimento @nl sottostanti . @nl Il premio unico versato , al netto delle spese di emissione pari a 100,00 EUR , determina il relativo importo investito ; mentre ciascun @nl premio integrativo , non gravato da costi , coincide con l’importo investito ad esso relativo . @nl Durata : non è prevista una data di scadenza . La Società non può estinguere unilateralmente il contratto che si risolve automaticamente @nl nel caso di decesso dell ’ Assicurato . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di Rischio : @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per il periodo di detenzione raccomandato . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma @nl rimborsata potrebbe essere minore . @nl Non è possibile disinvestire anticipatamente prima che sia trascorso un anno dalla data di decorrenza del contratto . @nl L’indicatore sintetico di rischio -LRB- SRI -RRB- è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa dell ’ incapacità della @nl Società di pagare quanto dovuto . Se la Società non è in grado di pagare quanto dovuto , esiste la possibilità di perdita dell ’ intero @nl investimento . Il rischio e il rendimento variano a seconda delle opzioni di investimento sottostanti . Pertanto la classificazione del @nl prodotto varia da un livello minimo di SRI 1 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio “ più bassa ” , al livello massimo di SRI 4 su 7 , che @nl corrisponde alla classe di rischio “ media ” . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono @nl classificate dal livello “ molto basso ” al livello “ medio ” e che “ è molto improbabile ” che le cattive condizioni di mercato influenzino la @nl capacità della Società di pagare quanto dovuto . Informazioni specifiche sull ’ indicatore sintetico di rischio relativo a ciascuna opzione @nl di investimento sottostante sono disponibili nei “ Documenti contenenti le Informazioni Specifiche ” sulle opzioni di investimento @nl sottostanti . In caso di riscatto totale o al decesso dell ’ Assicurato , il Contraente ha diritto alla restituzione di almeno 100 % dell ’ importo @nl investito allocato in Gestione Separata , ridotto in ragione degli eventuali riscatti parziali liquidati e dei Ribilanciamenti che abbiano @nl comportato un decremento del capitale assicurato -LRB- prestazione minima garantita o garanzia di rendimento minimo -RRB- ; qualsiasi importo @nl superiore e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . Il Capitale collegato ai @nl Fondi non comprende invece alcuna protezione dalla performance futura del mercato , pertanto esiste la possibilità di perdere l’intero @nl investimento in quote o parte di esso . La performance del prodotto nel suo complesso dipende dalle performance delle opzioni di @nl investimento sottostanti , nonché dal periodo di tempo per cui è mantenuto l’investimento , tenuto conto anche dei costi di prodotto @nl gravanti nel corso della durata dell ’ investimento . Informazioni specifiche sulle performance sono disponibili nei “ Documenti @nl contenenti le Informazioni Specifiche ” sulle opzioni di investimento sottostanti . @nl Cosa accade se la Società non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? In caso di insolvenza della Società è possibile subire una @nl perdita considerato che le prestazioni non sono garantite da soggetti terzi pubblici o privati . Il credito derivante dal contratto è @nl comunque privilegiato rispetto a quelli vantati da altre tipologie di creditori . @nl Quali sono i costi ? La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile @nl rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum e correnti . Di seguito è riportata la serie di valori che @nl i costi cumulativi del prodotto possono assumere in tre periodi di detenzione differenti in ordine alle opzioni di investimento @nl sottostanti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi d’investimento pari a 10.000 @nl EUR in unica soluzione . Gli importi sono stimati in base allo Scenario moderato e potrebbero cambiare in futuro . Informazioni @nl specifiche sui costi relativi a ciascuna di dette opzioni di investimento sono disponibili nei “ Documenti contenenti le Informazioni @nl Specifiche ” sulle opzioni di investimento sottostanti . @nl Tabella 1 – Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl @nl Documento contenente le Informazioni Chiave @nl BIM VITA OPEN SOLUTION -LRB- Tariffa 883 -RRB- @nl @nl Pag . 3 di 3 @nl M @nl od @nl . 8 @nl 83 @nl K @nl Ed @nl . 0 @nl 1 . @nl 20 @nl 21 @nl @nl @nl @nl Investimento 10.000 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 2 o 4 anni @nl In caso di disinvestimento @nl alla fine del 4 ° o 7 ° o 8 ° anno @nl Costi totali da 486,81 EUR a 615,35 EUR da 567,87 EUR a 1.495,39 EUR da 748,39 EUR a 4.640,02 EUR @nl Impatto sul @nl rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno @nl da 4,87 % a 6,15 % da 1,91 % a 2,79 % da 1,74 % a 2,72 % @nl @nl Tabella 2 – Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : -LRB- i -RRB- l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla @nl fine del periodo di detenzione raccomandato ; -LRB- ii -RRB- il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi una @nl tantum @nl Costi di ingresso da 0,03 % a 0,05 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ’ investimento . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento . @nl Costi @nl correnti @nl Costi di @nl transazione del @nl portafoglio @nl da 0,00 % a 0,04 % Impatto dei costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl per il prodotto . @nl Altri costi correnti da 1,69 % a 2,67 % Impatto dei costi , inclusi quelli di distribuzione del prodotto trattenuti @nl ogni anno per gestire gli investimenti @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl il Periodo di detenzione minimo richiesto è determinato considerando il termine oltre il quale , indipendentemente dalle opzioni di @nl investimento sottostanti , è esercitabile il riscatto . Il Periodo di detenzione raccomandato è espresso nell ’ intervallo della misura in anni @nl che può assumere in ordine alla gamma di opzioni di investimento sottostanti ; indica il periodo di tempo minimo in termini di @nl possibilità di recuperare i costi sostenuti , per la parte allocata nella Gestione Separata , e di profilo di rischio dei Fondi per la parte ivi @nl allocata , tenuto anche conto del periodo in cui sono presenti penali in caso di eventuale uscita anticipata . L’uscita anticipata ha un @nl impatto negativo sul profilo di rischio e sulla performance del prodotto . Recesso dal contratto : è possibile esercitare il diritto di @nl recesso , entro 30 giorni dal momento in cui il contratto è concluso , ottenendo in tal caso la restituzione delle somme versate , @nl diminuite / aumentate in base all ’ andamento del valore delle quote del / i Fondo / i assegnate al contratto , al netto delle spese sostenute @nl per l’emissione del contratto medesimo pari a 100 EUR . Riscatto totale o parziale del contratto : è possibile esercitare il diritto di @nl riscatto totale o parziale , a condizione che sia trascorso almeno 1 anno dalla data di decorrenza del contratto e che l’Assicurato sia in @nl vita , ottenendo il rimborso totale o parziale del capitale collegato alla Gestione Separata ed al / ai Fondo / i , con applicazione di un costo @nl percentuale variabile in base all ’ anno di durata contrattuale in cui perviene alla Società la richiesta di riscatto [ 3,00 % nel 2 ° anno ; @nl 2,00 % nel 3 ° ; 1,00 % nel 4 ° ; 0,00 % oltre il 4 ° ] . L’impatto di tali costi è rappresentato nella Sezione " Quali sono i costi ? " . Il rimborso @nl parziale , concesso alle condizioni dettagliate nelle Condizioni di Assicurazione , riduce proporzionalmente il capitale collegato alla @nl Gestione Separata e al / i Fondo / i. Il valore del riscatto totale può essere inferiore ai premi complessivamente versati . @nl Come presentare reclami ? Eventuali reclami riguardanti il prodotto , la gestione del rapporto contrattuale , un servizio assicurativo o @nl il comportamento della Società sono inoltrati alla Società medesima tramite : -LRB- i -RRB- e-mail : reclami@unipolsai.it ; -LRB- ii -RRB- fax : 02 51815353 ; @nl -LRB- iii -RRB- posta : UnipolSai Assicurazioni S.p.A. - Reclami e Assistenza Specialistica Clienti - Via della Unione Europea , 3 / b - 20097 San Donato @nl Milanese -LRB- MI -RRB- . I reclami devono indicare nome , cognome , domicilio e Codice Fiscale -LRB- o Partita IVA -RRB- del reclamante , nonché la @nl descrizione della lamentela . @nl I reclami saranno gestiti da UnipolSai Assicurazioni S.p.A. – Reclami e Assistenza Specialistica Clienti . @nl I reclami relativi al comportamento degli intermediari iscritti alla sezione B o D del Registro Unico Intermediari -LRB- Broker o Banche -RRB- @nl devono essere inoltrati per iscritto direttamente alla sede dell ’ intermediario . @nl Per ulteriori informazioni si rimanda alla sezione reclami del sito internet www.bimvita.it . @nl Altre informazioni rilevanti Il presente Documento contenente le Informazioni Chiave fornisce un ’ informazione di sintesi sulle @nl caratteristiche , sulle garanzie , sui costi e sugli eventuali rischi del prodotto e deve essere letto congiuntamente ai Documenti @nl contenenti le Informazioni Specifiche delle singole opzioni di investimento sottostanti nonché alla documentazione che , unitamente @nl a detti Documenti , costituisce parte integrante del Set Informativo reso disponibile per obbligo giuridico e reperibile sul sito : @nl www.bimvita.it . @nl @nl 