Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 147 di 168 @nl SISF European Alpha Absolute Return C Cap EUR @nl Codice ISIN : LU0995125985 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira a generare una crescita del capitale . Almeno due terzi del patrimonio del Fondo saranno soggetti ad un ' esposizione lunga @nl o corta nei confronti di società europee , privilegiando le società di medie dimensioni , ma esponendosi anche attraverso società più grandi . Il @nl Fondo detiene , tipicamente , un numero di società compreso tra 30 e 60 e non ha alcun orientamento specifico in termini di settore . Rendimento @nl assoluto -LRB- Absolute Return -RRB- significa che il Fondo punta a offrire un rendimento positivo su un periodo di 3 anni in qualsiasi condizione di mercato , @nl che tuttavia non può essere garantito , pertanto sussiste un rischio di perdita del capitale investito . Il mercato ritiene che i Fondi Alpha possano @nl esprimere delle potenzialità di rendimento nel futuro . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché @nl alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 6.813,17 -LRB- - 31,87 % -RRB- € 6.677,33 -LRB- - 7,76 % -RRB- € 5.374,37 -LRB- - 6,02 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.775,97 -LRB- - 12,24 % -RRB- € 7.289,68 -LRB- - 6,13 % -RRB- € 5.884,78 -LRB- - 5,16 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.404,16 -LRB- - 5,96 % -RRB- € 8.513,60 -LRB- - 3,17 % -RRB- € 7.330,57 -LRB- - 3,06 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.085,83 -LRB- 0,86 % -RRB- € 9.951,42 -LRB- - 0,10 % -RRB- € 9.139,30 -LRB- - 0,90 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 9.692,04 € 8.598,74 € 7.403,88 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 581,47 € 1.427,98 € 2.562,87 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,81 % 3,04 % 2,93 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,82 % @nl 