Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un @nl raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : KNOCK - IN REVERSE CONVERTIBLE SECURITIES LEGATE ALLE AZIONI BLACKROCK INC , @nl GOLDMAN SACHS GROUP INC E JPMORGAN CHASE & CO CON SCADENZA 7 FEBBRAIO 2022 @nl ISIN : XS2297043544 @nl Emittente : Mediobanca International -LRB- Luxembourg -RRB- S.A. Ideatore e garante : Mediobanca - Banca di Credito Finanziario S.p.A. @nl Autorità competenti : CSSF -LRB- Emittente -RRB- / Consob -LRB- Ideatore -RRB- Data di generazione del presente documento : 18/02/2021 @nl Per maggiori informazioni chiamare il : +39 02 8829.1 . -LRB- sulla base dei dati di mercato del 29 / 01 / 2021 -RRB- @nl Siti web : www.mediobancaint.lu -LRB- Emittente -RRB- / www.mediobanca.com -LRB- Ideatore -RRB- @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl • Tipo : Certificate di tipo Knock - in Reverse Convertible in Dollari . @nl • Obiettivi : Il prodotto offre la protezione del valore nominale del titolo solo in determinate condizioni e , pertanto , l’investitore potrebbe perdere fino al 100 % @nl del valore nominale . @nl Il prodotto è collegato all ’ andamento dei Sottostanti e ha l’obiettivo di corrispondere , al verificarsi di determinate condizioni : i -RRB- a scadenza un importo di @nl liquidazione in contanti pari al 100 % del valore nominale del titolo e , ii -RRB- a date predeterminate , una remunerazione incondizionata . Tutto ciò , salvo il caso di @nl estinzione anticipata automatica . @nl Più precisamente , il Prodotto prevede di corrispondere , alla Data di Liquidazione , un importo di liquidazione determinato alla Data di Valutazione Finale @nl come segue : @nl a-RRB - se la peggiore Performance registrata tra i Sottostanti è superiore o uguale al Livello Barriera , l’investitore riceverà un importo di liquidazione in contanti @nl pari al 100 % del Valore Nominale del Titolo ; @nl b -RRB- se la peggiore Performance registrata tra i Sottostanti è inferiore al Livello Barriera , l’investitore avrà diritto alla consegna fisica del Sottostante da @nl intendersi come un numero di azioni determinato dividendo -LRB- i -RRB- il 133.33 % del Valore Nominale del Titolo e -LRB- ii -RRB- il Livello di Riferimento Iniziale del Sottostante @nl con la peggiore Performance . Il valore di tali azioni dipenderà dall ’ andamento del relativo Sottostante alla Data di Liquidazione . Se , ad esito del calcolo , si @nl determinino frazioni di azioni del Sottostante con la peggiore Performance , l’investitore riceverà un importo di liquidazione residuo in contanti pari al valore @nl della frazione dell ’ azione alla Data di Valutazione Finale . In tal caso , il valore delle azioni consegnate e dell ’ importo di liquidazione residuo potrebbe essere @nl inferiore all ' importo investito e pertanto si potrebbe incorrere in una perdita parziale o anche totale del Valore Nominale del Titolo . @nl Il Prodotto prevede , inoltre , di corrispondere una Remunerazione Incondizionata , alla relativa Data di Pagamento della Remunerazione Incondizionata . @nl Nel caso in cui si verifichi un Evento di Estinzione Anticipata Automatica , il Prodotto scade e sarà liquidato anticipatamente e l’investitore riceverà , il 5 ° @nl giorno lavorativo successivo la relativa Data di Valutazione della Liquidazione Anticipata Automatica , un importo di liquidazione in contanti pari al 100 % del @nl Valore Nominale del Titolo . A seguito del verificarsi dell ’ Evento di Estinzione Anticipata Automatica , il Prodotto scade anticipatamente e nessun ulteriore @nl importo sarà corrisposto all ’ investitore . @nl Definizioni Chiave @nl Titolo : un certificate -LRB- valore mobiliare -RRB- Sistema di Negoziazione : Sistema Multilaterale di Negoziazione - EuroTLX ® @nl Valore Nominale del Titolo : USD 1.000 Prezzo di Emissione : USD 1.000 @nl Data di Emissione : 19/02/2021 Data di Scadenza : 07/02/2022 @nl Convenzione del Giorno Lavorativo : Following . Tutte le date sono soggette Record Date : 2 ° giorno bancario precedente la Data di Pagamento della @nl alla Convenzione del Giorno Lavorativo , che indica la convenzione che si Remunerazione Incondizionata . La Record Date indica il giorno in cui @nl applica per la determinazione delle date di valutazione e di pagamento , l’investitore che risulta portatore del Titolo ha diritto a ricevere il pagamento @nl qualora dovessero coincidere con un giorno non lavorativo del relativo importo periodico @nl Lotto Minimo di Sottoscrizione : numero minimo di Titoli sottoscrivibili , pari a @nl 1 Titolo @nl Sottostanti : Azione Blackrock Inc , Azione Goldman Sachs Group Inc , Azione Data di Liquidazione : 07/02/2022 @nl JPMorgan Chase & Co @nl Livello di Riferimento Iniziale : valore di chiusura dei Sottostanti alla Data di Livello di Riferimento Finale : valore di chiusura dei Sottostanti alla Data di @nl Valutazione Iniziale Valutazione Finale e alla relativa Data di Valutazione della Liquidazione @nl Anticipata Automatica @nl Data di Valutazione Iniziale : 29/01/2021 Data di Valutazione Finale : 31/01/2022 @nl Performance : indica la percentuale corrispondente al rapporto tra il Livello di Livello Barriera : 75 % @nl Riferimento Finale e il Livello di Riferimento Iniziale @nl Fattore di Partecipazione : 133,33 % @nl Remunerazione Incondizionata : 1,65 % Data di Pagamento della Remunerazione Incondizionata : 06/05/2021 , @nl 05/08/2021 , 05/11/2021 e 07/02/2022 @nl Evento di Estinzione Anticipata Automatica : si intende realizzato qualora la Data di Valutazione della Liquidazione Anticipata Automatica : 29/07/2021 e @nl peggiore Performance registrata tra i Sottostanti sia superiore o uguale al 29/10/2021 @nl Livello della Liquidazione Anticipata Automatica , alla relativa Data di @nl Valutazione della Liquidazione Anticipata Automatica @nl Livello della Liquidazione Anticipata Automatica : 100 % @nl • Nel confrontare il prodotto con altri strumenti simili occorre tenere conto del periodo di detenzione raccomandato di ciascuno strumento , determinato in @nl base alle relative caratteristiche . @nl • Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : Questo prodotto è rivolto ad un cliente al dettaglio che abbia le seguenti caratteristiche : @nl 1 / 3 @nl -LRB- i -RRB- conoscenza informata dei mercati finanziari , dei relativi rischi e del mercato di riferimento del Sottostante ; -LRB- ii -RRB- sia in grado di sopportare perdite fino @nl Valore Nominale del Titolo ; -LRB- iii -RRB- abbia una tolleranza al rischio pari o superiore a quella indicata dall ’ Indicatore di Rischio ; -LRB- iv -RRB- abbia un orizzonte di @nl investimento di brevissimo periodo ; -LRB- v -RRB- desideri investire in un prodotto che persegue obiettivi di distribuzione di una remunerazione periodica . @nl • Data di scadenza : 07/02/2022 @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino 07/02/2022 . @nl • L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl • Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio un livello di rischio medio . @nl • Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che le cattive @nl condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl • Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra le @nl due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl • Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di @nl esso . @nl • Se l'emittente non è in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl L’andamento futuro del mercato non può essere previsto con precisione . Gli scenari sotto indicati sono solo un ’ indicazione di alcuni dei possibili esiti @nl dell ’ investimento e sono basati su rendimenti recenti . L’effettivo rendimento dell ’ investimento potrebbe quindi essere anche inferiore a quello sotto riportato . @nl Investimento $ 10.000 @nl 12 mesi @nl Scenari @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi $ 918,77 @nl Rendimento percentuale -90,81 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi $ 9.658,72 @nl Rendimento percentuale -3,41 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi [ * ] $ 10.330,00 @nl Rendimento percentuale 3,30 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi $ 10.660,00 @nl Rendimento percentuale 6,60 % @nl [ * ] indica uno scenario in cui il prodotto è stato richiamato anticipatamente . @nl • Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 12 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 USD . @nl • Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl • Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non @nl sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto @nl l'investimento / il prodotto . @nl • Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo @nl in grado di pagarvi . @nl • Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se l'emittente non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza o assoggettamento di Mediobanca International -LRB- Luxembourg -RRB- S.A. a procedura fallimentare o altra procedura concorsuale , gli investitori @nl avranno il diritto di chiedere il pagamento di qualsiasi importo dovuto in relazione al prodotto a Mediobanca – Banca di Credito Finanziario S.p.A. ai sensi di una @nl garanzia diretta , non condizionata , non subordinata e unsecured . Il prodotto non è coperto da alcuna garanzia o strumento di indennizzo obbligatorio . In caso di @nl insolvenza o assoggettamento di Mediobanca – Banca di Credito Finanziario S.p.A. a procedura fallimentare o altra procedura concorsuale , l’investitore @nl potrebbe perdere l’intero capitale investito . Il prodotto non è coperto dalla garanzia del Fondo Interbancario di Tutela dei Depositi . Sia Mediobanca @nl International -LRB- Luxembourg -RRB- S.A. , l’Emittente , sia Mediobanca – Banca di Credito Finanziario S.p.A. , il Garante , sono istituti di credito autorizzati rispettivamente @nl in Lussemburgo e in Italia e , pertanto , sono soggetti al regime di risoluzione introdotto dalla Direttiva UE in materia di risanamento e risoluzione delle crisi @nl bancarie n. 59 del 15 maggio 2014 , come recepita in Lussemburgo e in Italia -LRB- la “ BRRD ” -RRB- . Conseguentemente al recepimento della BRRD , gli investitori @nl potrebbero essere assoggettati alla svalutazione , con possibilità di azzeramento del valore nominale degli strumenti finanziari e di cancellazione della garanzia , o @nl 2 / 3 @nl conversione in titoli di capitale ad ogni applicazione dello strumento del bail - in . Pertanto , con l’esercizio di un qualsiasi potere previsto dalla BRRD , gli investitori @nl potrebbero subire la svalutazione , l’azzeramento o la conversione in titoli di capitale , in via permanente , il proprio investimento , anche in assenza di una @nl formale dichiarazione di insolvenza dell ’Em ittente e / o del Garante . @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Durante il periodo di sottoscrizione , i costi del prodotto sono calcolati come differenza tra il prezzo di emissione e il valore equo -LRB- fair value -RRB- del prodotto . Il @nl valore equo -LRB- fair value -RRB- del prodotto corrisponde al valore deducibile dai valori di mercato o , qualora non disponibili , dal confronto con strumenti finanziari @nl aventi caratteristiche analoghe , o , in loro assenza , da stime effettuate mediante modelli matematici . Dopo la Data di Emissione , i costi del prodotto @nl corrispondono a metà della differenza tra prezzo Bid e prezzo Ask . @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in un periodo di detenzione e @nl comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 USD . Gli importi sono stimati e potrebbero @nl cambiare in futuro . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual casoe deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento $ 10.000 @nl Alla scadenza -LRB- 12 mesi - Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenari @nl Costi totali $ 350,00 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 3,75 % @nl Composizione dei costi @nl La tabella sotto mostra : @nl • L'impatto dei diversi tipi di costi sul rendimento ottenibile alla fine del periodo raccomandato . @nl • Il significato delle diverse categorie di costi . @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento @nl Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo importo comprende i costi @nl Costi una tantum Costi di ingresso 3,75 % @nl di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi di transazione del L'impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl Costi correnti 0,00 % @nl portafoglio per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0,00 % L'impatto dei costi che prendiamo per la gestione dei vostri investimenti . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 12 mesi @nl Il periodo di detenzione raccomandato coincide con la Data di Scadenza . In normali condizioni di mercato , potrete vendere questo prodotto sul mercato @nl secondario a un prezzo che dipende dai parametri prevalenti sui mercati in quel momento e che potrebbe risultare inferiore al capitale investito . Mediobanca @nl International -LRB- SA -RRB- non prevede l’applicazione di penali in caso di disinvestimento prima della scadenza . Ove decidiate di vendere il prodotto , al prezzo di vendita @nl si applicherebbe uno spread dello 0,50 % che potrebbe aumentare in particolari condizioni di mercato . In questo caso , Mediobanca – Banca di Credito @nl Finanziario S.p.A. non ha l'obbligo di garantire un mercato secondario e potreste non essere in grado di negoziare lo strumento . @nl Come presentare reclami ? @nl L’investitore può presentare un reclamo riguardante il prodotto ovvero la condotta di Mediobanca International -LRB- Luxembourg -RRB- S.A. , in qualità di emittente del @nl prodotto , inviando : -LRB- i -RRB- lettera raccomandata A / R da trasmettere all ’ indirizzo della banca 4 Boulevard Joseph II , L - 1840 Luxembourg ; -LRB- ii -RRB- una email a @nl mblux.compliance@mediobancaint.lu . Mediobanca International -LRB- Luxembourg -RRB- S.A. deve rispondere entro un mese dalla data di ricezione del reclamo . Nel caso @nl in cui Mediobanca International -LRB- Luxembourg -RRB- S.A. non sia in grado di rispondere entro tale periodo , dovrà comunicare per iscritto al cliente la data entro cui si @nl impegna a rispondere . Qualora Mediobanca International -LRB- Luxembourg -RRB- S.A. ritenesse il reclamo infondato , Mediobanca International -LRB- Luxembourg -RRB- S.A. dovrà @nl fornire una chiara ed esaustiva motivazione delle ragioni del mancato accoglimento . Nel caso in cui , entro un anno dalla data di presentazione del reclamo , il @nl cliente -LRB- i -RRB- non abbia ricevuto risposta da Mediobanca International -LRB- Luxembourg -RRB- S.A. entro un mese o -LRB- ii -RRB- ritenga la risposta non soddisfacente , il cliente , prima @nl di ricorrere alle vie legali , potrà depositare un reclamo formale presso la CSSF - Commission de Surveillance du Secteur Financier . Ulteriori informazioni sono @nl disponibili sul sito di Mediobanca International -LRB- Luxembourg -RRB- S.A. : www.mediobancaint.lu/en/complaints.html . Qualora l’investitore voglia presentare un @nl reclamo riguardante la condotta del collocatore del prodotto o del soggetto che fornisce consulenza in materia di investimenti , l’ investitore dovrà rivolgersi a @nl tali soggetti per le modalità di presentazione del reclamo . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute nel presente documento non integrano e non sostituiscono quelle contenute nel Prospetto Base , nel Supplemento al Prospetto di @nl Base e nelle Condizioni Definitive e vanno lette congiuntamente a questi documenti e a quelli messi a disposizione da International -LRB- Luxembourg -RRB- S.A. e @nl Mediobanca - Banca di Credito Finanziario S.p.A. , , sui propri siti internet -LRB- www.mediobancaint.lu e raccoltaproprietaria.mediobanca.it -RRB- , in conformità alla @nl normativa di volta in volta applicabile . @nl 3 / 3 @nl 