Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 110 di 168 @nl Nordea 1 European Cross Credit BI EUR @nl Codice ISIN : LU0733672124 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : l'obiettivo del Fondo è l'investimento prudente del capitale dell ' azionista , offrendo nel contempo un rendimento sull ' investimento @nl costituito principalmente da reddito da interessi e dalla crescita del capitale nel lungo periodo . Il gestore si focalizzerà sul mercato delle @nl obbligazioni societarie e ad alto rendimento europee . Il Fondo investe almeno due terzi del patrimonio complessivo -LRB- ad esclusione della liquidità -RRB- @nl in obbligazioni societarie denominate in Euro , non emesse da istituzioni finanziarie . Tuttavia potrà investire in titoli emessi da società di @nl partecipazione di qualsiasi gruppo societario di cui possono far parte istituti finanziari . Il Fondo può investire fino al 20 % del patrimonio @nl complessivo -LRB- ad esclusione della liquidità -RRB- in asset - backed securities . Infine il Fondo può utilizzare strumenti finanziari derivati con finalità di @nl copertura -LRB- riduzione dei rischi -RRB- , di efficiente gestione del portafoglio e per generare profitti . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite @nl che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di @nl investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 5.589,68 -LRB- - 44,10 % -RRB- € 7.920,89 -LRB- - 4,55 % -RRB- € 6.906,02 -LRB- - 3,63 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.376,06 -LRB- - 6,24 % -RRB- € 9.610,51 -LRB- - 0,79 % -RRB- € 9.962,56 -LRB- - 0,04 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.869,16 -LRB- - 1,31 % -RRB- € 10.745,55 -LRB- 1,45 % -RRB- € 11.653,24 -LRB- 1,54 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.324,77 -LRB- 3,25 % -RRB- € 11.941,29 -LRB- 3,61 % -RRB- € 13.547,62 -LRB- 3,08 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.171,28 € 10.853,01 € 11.769,77 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 526,98 € 1.224,56 € 2.433,51 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,31 % 2,40 % 2,29 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,18 % @nl 