Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per @nl legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri @nl prodotti d'investimento . @nl PRODOTTO @nl Delta One Certificate on Healthcare Revolution @nl ISIN : XS2277904400 @nl IDEATORE : Société Générale , http://kid.sgmarkets.com , Per ulteriori informazioni chiamare il numero +33 -LRB- 0 -RRB- 969 32 08 07 @nl AUTORITÀ COMPETENTE DELL ' IDEATORE : Autorité des Marchés Financiers -LRB- AMF -RRB- & Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution -LRB- ACPR -RRB- @nl DATA DI REALIZZAZIONE DEL DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE : 19/02/2021 @nl EMITTENTE : SG Issuer | GARANTE : Société Générale @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Valuta del Prodotto EUR Valuta di Regolamento EUR @nl Sede di negoziazione EuroTLX , un Sistema Multilaterale di Negoziazione @nl organizzato e gestito da Borsa Italiana S.p.A. @nl Offerta Pubblica Italia @nl Investimento Minimo 1 Certificato Prezzo di Emissione 1.000 EUR @nl Data di Emissione 17/03/2021 Rimborso minimo No , è possibile subire una perdita anche totale @nl dell ' investimento . @nl Data di Scadenza 25/03/2024 @nl Sottostante @nl Sottostante di Riferimento Composizione iniziale del @nl Sottostante di Riferimento @nl Il Sottostante di Riferimento , nella sua composizione @nl iniziale , è un paniere equipesato di 40 azioni @nl denominate in valute diverse dall ’ euro -LRB- con @nl l’eccezione di un ’ unica azione -RRB- . La composizione di @nl tale paniere non si modifica durante la vita del @nl prodotto , salvo il caso in cui si verifichino uno o più @nl “ portfolio extraordinary events ” . Esempi di “ portoflio @nl extraordinary events ” sono la revoca di un ’ azione @nl dalle negoziazioni -LRB- “ delisting ” -RRB- o il verificarsi di una @nl fusione / acquisizione su un titolo del paniere @nl -LRB- “ merger ” -RRB- . L’elenco completo dei “ portfolio @nl extraordinary events ” è riportato nel Prospetto di @nl Base . @nl la composizione iniziale del @nl Sottostante di Riferimento è @nl disponibile all ’ interno delle @nl Condizioni Definitive -LRB- Final @nl Terms -RRB- . A fini informativi , Societe @nl Generale metta a disposizione la @nl composizione iniziale al link @nl riportato di seguito * @nl * https://markets.societegenerale.com/xs2277904400 @nl Tipo @nl Questo prodotto è un certificato regolato dalla legge inglese . @nl Obiettivi @nl L’obiettivo del prodotto è fornire un ’ esposizione all ’ andamento , convertito in euro , del Sottostante di Riferimento . Questo prodotto prevede un rischio di perdita del @nl capitale tale che l’ammontare del rimborso potrà essere inferiore al capitale inizialmente investito . Nella peggiore delle ipotesi , potreste subire la perdita totale del vostro @nl investimento . Il prodotto ha una durata predeterminata . @nl Durante il periodo di investimento , il valore del prodotto replica la performance , convertita in euro , del Sottostante di Riferimento rispetto al valore di Strike ed è corretto @nl per una Commissione di replica applicata su base giornaliera . @nl Ulteriori Informazioni @nl - La performance del Sottostante di Riferimento rispetto al valore di Strike è pari al rapporto tra il valore del Sottostante di Riferimento -LRB- convertito in euro -RRB- e il valore di @nl Strike @nl - Il valore di Strike è pari al valore iniziale del Sottostante di Riferimento diviso per 97 % @nl - Il Valore Iniziale del Sottostante di Riferimento è il suo valore registrato alla Data di Valutazione Iniziale . @nl - La Commissione di replica è pari all ’ 1 % annuo , dedotta su base giornaliera dal valore del prodotto @nl - Il Valore Nominale è pari al Prezzo di Emissione @nl - Fatti salvi i casi di rimborso anticipato , alla Data di Valutazione Finale sarà rilevato il valore del Sottostante di Riferimento ai fini del calcolo dell ’ importo di rimborso finale @nl - Il prodotto espone l’investitore ad un rischio di cambio legato all ’ andamento dell ’ euro rispetto alle valute di denominazione delle azioni che compongono il paniere @nl - L’Emittente ha il diritto di rimborsare anticipatamente il prodotto nelle date previste durante la vita del prodotto . @nl - Durante la vita del prodotto l'Investitore ha il diritto di esercitare la facoltà di rimborso anticipato nelle date previste . @nl - Il verificarsi di eventi straordinari potrebbe causare modifiche dei termini del prodotto o il suo rimborso anticipato . Ciò potrebbe comportare perdite sul capitale investito . @nl - A fini informativi , l’Ideatore mette a disposizione , gratuitamente ed a richiesta , la composizione ed il valore del Sottostante di Riferimento durante la vita del prodotto . E ’ @nl possibile contattare l’Ideatore al numero telefonico sopra indicato . @nl Calendario @nl Data di Valutazione Iniziale 15/03/2021 @nl Data di Valutazione Finale 18/03/2024 @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto è rivolto a investitori che : @nl - Hanno conoscenze specifiche o esperienze di investimento in prodotti simili e nei mercati finanziari , e la capacità di comprendere il prodotto e i rischi e benefici ad esso @nl associati . @nl - Cercano un prodotto che offre una crescita del capitale e hanno un orizzonte di investimento in linea con il periodo di detenzione raccomandato riportato di seguito . @nl - Sono in grado di sostenere la perdita totale dell ' investimento e accettano il rischio che l'Emittente e / o il Garante possano non essere in grado di pagare il capitale e @nl ogni potenziale rendimento . @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - 9aGgGZNxqA 19/02/2021 @nl - Sono disposti ad accettare un certo livello di rischio per ottenere potenziali rendimenti che sono consistenti con l’indicatore sintetico di rischio mostrato sotto . @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 3 anni 8 giorni . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere @nl minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto @nl subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - alto e che è molto improbabile che le cattive @nl condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato , pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10.000,00 EUR 1 anno 2 anni 3 anni 8 giorni @nl Scenari -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario @nl di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi 2.779,07 EUR 3.427,22 EUR 2.670,69 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -72,21 % -41,46 % -35,37 % @nl Scenario @nl sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 9.883,65 EUR 11.940,37 EUR 14.783,20 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -1,16 % 9,27 % 13,80 % @nl Scenario @nl moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi 13.402,14 EUR 17.449,11 EUR 23.976,72 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 34,02 % 32,10 % 33,53 % @nl Scenario @nl favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 17.523,57 EUR 26.111,51 EUR 38.748,07 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 75,24 % 61,59 % 56,49 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 3 anni 8 giorni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di @nl pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non @nl tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl COSA ACCADE SE SOCIÉTÉ GÉNÉRALE NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO @nl DOVUTO ? @nl Nel caso in cui l'Emittente sia inadempiente , l'investitore potrà unicamente richiedere il pagamento degli importi non pagati a Société Générale -LRB- il Garante -RRB- . Se Société @nl Générale è inadempiente o presenta istanza di fallimento , l'investitore potrà subire una perdita parziale o totale della somma investita . Se l'Emittente e / o il Garante @nl vengono assoggettati a misure di risoluzione nella forma dello strumento di bail - in -LRB- " bail - in " -RRB- , il credito degli investitori potrà essere azzerato , convertito in azioni o la sua @nl scadenza potrà essere prorogata . Si invitano gli investitori a prendere atto del fatto che l'investimento non è coperto da alcun sistema di garanzia o di indennizzo . @nl Il rating della Société Générale è disponibile online all ’ indirizzo : https://www.societegenerale.com/en/measuring-our-performance/investors/debt-investors/ratings . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto @nl dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi @nl importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e @nl illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento dopo 2 anni In caso di disinvestimento alla fine del periodo @nl di detenzione raccomandato @nl Costi totali 518,09 EUR 757,10 EUR 1.092,17 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,18 % 2,84 % 1,98 % @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - 9aGgGZNxqA 19/02/2021 @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,35 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ' investimento . Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0,63 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti e dei costi presentati nella sezione II . @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni 8 giorni , che corrisponde alla scadenza del prodotto . @nl In condizioni di mercato normali , Société Générale o un ' entità del suo gruppo assicurano un mercato secondario quotidiano durante la vita del prodotto fornendo prezzi di @nl acquisto e vendita espressi come percentuali del valore nominale , e la differenza tra tali prezzi -LRB- lo spread -RRB- non sarà più di 0.500 % di tale valore nominale . Se vuoi @nl vendere il prodotto prima della Data di Scadenza , il prezzo del prodotto dipenderà dai parametri di mercato nel momento in cui vuoi vendere , e potresti ottenere una @nl perdita parziale o totale del capitale . In condizioni di mercato anormali , la rivendita del prodotto potrebbe essere sospesa temporaneamente o permanentemente . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante il soggetto che fornisce consulenza o vende il prodotto potrà essere presentato direttamente a tale soggetto . Qualsiasi reclamo riguardante @nl il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto potrà essere presentato a Société Générale al seguente indirizzo : SOCIETE GENERALE , Regulatory Information @nl Department , 17 cours Valmy , 92987 PARIS LA DEFENSE CEDEX , FRANCE - SG-complaints-kid@sgcib.com -LRB- http://kid.sgmarkets.com-RRB - . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl La versione più recente del Documento contenente le Informazioni Chiave è disponibile online all ' indirizzo http://kid.sgmarkets.com . Questo documento può essere @nl aggiornato a partire dalla data della sua creazione per tutto il tempo in cui il prodotto è disponibile per l' acquisto , incluso il tempo durante qualsiasi periodo di @nl commercializzazione . Ulteriori rischi e informazioni sono specificati nel prospetto del prodotto predisposto in conformità dalla Direttiva 2017/1129 UE . Il prospetto e la @nl relativa nota di sintesi , predisposta nella lingua locale , sono disponibili online all ' indirizzo http://prospectus.socgen.com e / o possono essere richiesti gratuitamente su @nl richiesta al seguente numero +33 -LRB- 0 -RRB- 969 32 08 07 . @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - 9aGgGZNxqA 19/02/2021 @nl 