Documento Contenente Le Informazioni Chiave @nl Leveraged Extendible Forward @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un @nl raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto Leveraged Extendible Forward @nl Produttore Western Union International Bank GmbH -LRB- WUIB -RRB- @nl Sito web https://business.westernunion.com/it-it/ @nl Informazioni 06 87410440 @nl Autorità di Vigilanza Banca d'Italia / Consob / Financial Markets Authority -LRB- Austria -RRB- @nl Data documento 30/03/2021 @nl SEGNALAZIONE : Questo è un prodotto derivato che è considerato complesso e potenzialmente difficile da capire . Siete pregati di accertarvi di aver fatto tutto il @nl necessario per comprendere i rischi e gli obblighi che l'adesione a questa struttura comporta per voi e per la vostra azienda . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Questo prodotto è un ' opzione strutturata Over-The-Counter @nl Descrizione Un Extendible Forward a Leva funziona in modo molto simile al prodotto standard . Fornisce un tasso garantito al quale trattare l'Ammontare @nl Protetto per una o più scadenze iniziali garantite con il potenziale per un ' ulteriore scadenza o scadenze che si attivano se la barriera di Knock In @nl viene violata - di solito alla data di scadenza delle opzioni garantite . Tuttavia , al fine di rendere il tasso migliorato più vantaggioso all ' inizio , @nl l'acquirente accetta che , in determinate circostanze , sarà obbligato a trattare un importo maggiore con effetto leva ad una data di scadenza se @nl il tasso spot supera il Tasso Migliorativo . L'importo con effetto leva è tipicamente il doppio dell ' Ammontare protetto , ma può essere un @nl multiplo inferiore . Questo può essere strutturato sia come una serie di Opzioni Ratio che si inseriscono in un ' ulteriore serie di Opzioni Ratio , o @nl una serie di scadenze garantite che potenzialmente si inseriscono in un ' ulteriore serie di scadenze per un importo nozionale maggiore . @nl Un Extendible Forward a Leva è strutturato sottoscrivendo quattro opzioni simultaneamente . Nella prima si acquista un ' Opzione Put da WUIB @nl che vi darà il diritto , ma non l'obbligo di vendere la somma nozionale contrattata a WUIB al Tasso Migliorativo . Nella seconda vendete a WUIB @nl un ' Opzione Call , sempre al Tasso Migliorativo , che vi obbliga a negoziare al Tasso Migliorativo l'ammontare a Leva se il Tasso Spot è più @nl favorevole al momento della scadenza . La terza e la quarta opzione sono un ' ulteriore Put e Call con una data di scadenza successiva , questa @nl volta soggetta a una Barriera di Knock In che sarà osservata alla scadenza delle prime due Opzioni . Queste Opzioni rimangono inattive e non @nl possono essere esercitate a meno che il tasso Spot sottostante non scambi a o oltre la barriera di Knock In Rate alla data di scadenza delle @nl prime opzioni . Se il mercato non è scambiato a o oltre il tasso Knock In alla data di scadenza delle prime opzioni , le seconde opzioni cessano di @nl esistere . @nl Tasso di @nl 1.2228 Ammontare Protetto EUR 10,000 @nl Protezione @nl Importo a Leva EUR 20,000 @nl Barriera di Knock @nl 1.2228 Scadenza 23/02/2022 @nl In @nl Cliente Retail Questo prodotto è adatto a qualsiasi cliente Corporate che ha una certa esperienza precedente di copertura del rischio cambio , usando @nl Forward o Opzioni , e che vuole proteggersi dal rischio di ribasso avendo una protezione migliore del Tasso Spot vigente in quel momento sul @nl mercato . @nl Durata Il presente Documento presume un termine di 1 anno , consueta durata di questa tipologia di struttura ; tuttavia , il periodo contrattuale sarà @nl convenuto con voi al momento della sottoscrizione dell ’ operazione . Raggiunto l’accordo , l’acquirente conserva il diritto di avanzare richiesta di @nl annullamento del contratto prima della scadenza , anche se ciò comporta un costo -LRB- vedere di seguito -RRB- . Western Union si riserva il diritto di @nl risolvere il contratto soltanto nei casi in cui l’acquirente violi i termini contrattuali , o diventi insolvente . @nl Per ulteriori informazioni contattare : @nl WUIB CHMs @nl 0687410440 @nl italiandesk@westernunion.com @nl Classification : Western Union Confidential @nl Leveraged Extendible Forward @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio minore Rischio maggiore @nl L'indicatore di rischio assume che deteniate il prodotto per 12 mesi . Il rischio effettivo può variare notevolmente in caso @nl di estinzione di prodotto in una fase iniziale e vi potrebbe essere rimborsata una cifra inferiore . @nl Potreste non poter vendere facilmente il vostro prodotto o potreste doverlo vendere a un prezzo che ha notevoli @nl ripercussioni sulla performance del prodotto stesso . @nl Questo prodotto non include alcuna protezione dai movimenti di mercato @nl Il Summary Risk Indicator -LRB- Indicatore sintetico di rischio -RRB- è una guida circa il futuri quindi potresti perdere parte o la totalita ' del tuo investimento . @nl livello di rischio di questo prodotto in raffronto ad altri . Fornisce indicazioni @nl sulle probabilità di subire perdite a causa di movimenti avversi dei mercati o @nl In alcune circostanze potreste dover effettuare ulteriori pagamenti per @nl della nostra incapacità di fare fronte ai nostri obblighi nei vostri confronti . @nl compensare le perdite . La perdita complessiva che potreste subire potrebbe @nl Abbiamo classificato questo prodotto con il punteggio di 7 su 7 , ossia la essere nettamente superiore alla somma investita . @nl categoria di rischio più elevata . Questo punteggio è stato attribuito in base @nl alle perdite potenziali conseguenti alle performance future di mercato , Qualora non fossimo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste subire @nl nonché alle sfavorevoli condizioni di mercato che potrebbero influire sulla notevoli perdite . @nl capacità di rimborsarvi . @nl Importo nominale EUR 10,000 @nl 1 anno - Periodo di @nl Scenari Di Performance @nl detenzione raccomandato @nl Cosa potreste percepire o pagare al netto dei costi EUR -2,571 @nl Scenario di Stress @nl Rendimento / perdita medio su importo nominale per ciascun anno -26 % @nl Cosa potreste percepire o pagare al netto dei costi EUR -857 @nl Scenario sfavorevole @nl Rendimento / perdita medio su importo nominale per ciascun anno -9 % @nl Cosa potreste percepire o pagare al netto dei costi EUR 357 @nl Scenario moderato @nl Rendimento / perdita medio su importo nominale per ciascun anno 4 % @nl Cosa potreste percepire o pagare al netto dei costi EUR 1,167 @nl Scenario favorevole @nl Rendimento / perdita medio su importo nominale per ciascun anno 12 % @nl Nella tabella è riportato l'importo che potreste percepire o corrispondere @nl Questo prodotto non è facilmente estinguibile . Ciò significa che è difficile @nl nell ' arco di 1 anno , in base a diversi scenari , assumendo un valore @nl stimare l'importo che avreste indietro in caso di estinzione prima della @nl nominale di EUR 10,000 . @nl scadenza consigliata . Potreste non essere in grado di estinguerlo @nl anticipatamente o sostenere costi elevati o subire perdite ingenti . @nl Gli scenari indicati illustrano quale potrebbe essere il rendimento del @nl vostro investimento . Potete confrontarli con gli scenari di altri prodotti . @nl I numeri mostrati includono tutti i costi del prodotto stesso e includono i costi @nl per la consulenza e la distribuzione . I numeri non prendono in considerazione @nl Lo Scenario di Stress mostra il ritorno in condizioni di mercato estreme , e @nl la sua personale situazione fiscale che potrebbe impattare sul ritorno del @nl non prende in considerazione l'ipotesi dove noi non siamo in grado di @nl prodotto . @nl pagarti . @nl Gli scenari illustrati sono una stima dei rendimenti futuri elaborata sulla @nl base di evidenze passate e non costituiscono un indicatore esatto . @nl L'importo che percepirete varierà a seconda dell ' andamento del mercato @nl e del periodo di detenzione del prodotto @nl Cosa accade se WUIB non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In qualità di controparte della vostra Opzione strutturata fate affidamento sulla capacità finanziaria di WUIB di adempiere i suoi obblighi nei vostri confronti alla @nl scadenza del contratto . Siete di conseguenza esposti a un rischio di controparte . Per aiutarvi nella valutazione di tale rischio , WUIB vi fornirà su richiesta copia dei @nl suoi ultimi rendiconti finanziari certificati . Potete richiedere copia di tali rendiconti inviando una email all ' indirizzo italiandesk@westernunion.com . @nl Per ulteriori informazioni contattare : @nl WUIB CHMs @nl 0687410440 @nl italiandesk@westernunion.com @nl Classification : Western Union Confidential @nl Leveraged Extendible Forward @nl Quali sono i costi ? @nl La riduzione del rendimento -LRB- RIY -RRB- indica l'impatto che i costi totali da voi sostenuti avranno sulla performance del prodotto . I costi totali tengono conto dei costi una @nl tantum , ricorrenti e oneri accessori . @nl Gli importi indicati sono costi cumulativi del prodotto stesso , per tre diversi periodi di detenzione . Tengono conto delle penali potenziali per estinzione anticipata . @nl Questi dati assumono un valore nominale di EUR 10,000 . Le cifre sono mere stime soggette a variazione . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Se termina dopo il periodo di detenzione @nl Importo nominale EUR 10,000 consigliato @nl Costi totali EUR 45 @nl Impatto sul rendimento 0.45 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella illustra : @nl ' - L'impatto per anno delle diverse tipologie di costi sul rendimento dell ' investimento che potreste ottenere al termine del periodo di detenzione consigliato @nl ' - Che cosa significano le diverse categorie di costo @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento durante il periodo di detenzione consigliato @nl Costi di ingresso 0.45 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi una tantum @nl Costi di uscita n / a Impatto dei costi di estinzione dal vostro prodotto alla scadenza @nl Impatto dei costi delle nostre operazioni di compravendita di @nl Costi annuali delle operazioni di portafoglio n / a @nl sottostanti gli investimenti per il prodotto @nl Costi ricorrenti @nl Impatto dei costi addebitati ogni anno per la gestione dei vostri @nl Altri costi ricorrenti per ciascun anno n / a @nl prodotti @nl * Il costo del credito viene stabilito sulla base della nostra valutazione circa la vostra affidabilità creditizia . Questa valutazione porterà a un rating interno da A a D , @nl con applicazione di oneri creditizi più bassi per i clienti classificati A. I costi indicati in precedenza si basano su un rating D. @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato 1 anno @nl Il periodo di detenzione consigliato è la durata del prodotto OTC convenuta nel singolo contratto . Per questo prodotto , di norma il periodo di detenzione è di 1 anno @nl e quindi l'esempio è stato tarato su tale durata ; tuttavia se acquistate questa opzione , la durata dovrebbe corrispondere alle vostre necessità di cassa @nl sottostanti.Non esiste di per sé un periodo minimo di detenzione , ma il prodotto offre rendimenti migliori quando viene detenuto per almeno 1 anno , con un @nl termine massimo di 24 mesi . @nl In generale , l'opzione dovrebbe essere detenuta fino alla data di scadenza ; può tuttavia essere estinta anticipatamente su vostra richiesta . @nl A seconda del valore di mercato del prodotto , potreste avere un guadagno o una perdita al momento dell ' estinzione del prodotto . I predetti guadagni o perdite si @nl cumulano alla Commissione di estinzione anticipata indicata nella precedente tabella . @nl Come presentare reclami ? @nl Abbiamo adottato procedure e politiche idonee a garantire che qualsiasi reclamo sia adeguatamente trattato e che siano prese le appropriate misure per risolverlo . @nl Se avete un reclamo da inoltrarci , vi preghiamo di contattarci -LRB- i -RRB- via e-mail all ' indirizzo reclami@westernunion.com ; o -LRB- ii -RRB- telefonicamente allo 06 87410437 ; o -LRB- iii -RRB- @nl tramite fax al numero 06 87410586 ; o -LRB- iv -RRB- scrivendoci una lettera o raccomandata al seguente indirizzo : Western Union International Bank GmbH – sede italiana , via @nl Virgilio Maroso , 50 - 00142 Roma . @nl Il vostro reclamo sarà gestito in conformità con la nostra Policy , che può essere richiesta al vostro Client Relationship Manager o che potrete trovare nel nostro sito @nl internet : @nl https://business.westernunion.com/it-it/compliance-legal/file-a-complaint @nl Altre informazioni rilevanti @nl Per ulteriori informazioni su questo prodotto e sugli altri che offriamo vi invitiamo a consultare la nostra Informativa sui Prodotti -LRB- Product Disclosure Statement -RRB- , @nl che può essere scaricata dal nostro sito internet o richiesta telefonicamente al numero 06 87 41 04 40 . @nl https://business.westernunion.com/it-it/compliance-legal/compliance @nl Classification : Western Union Confidential @nl 