Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 67 di 168 @nl EF Bond Corporate Smart ESG Z EUR @nl Codice ISIN : LU1652387454 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : l’obiettivo del Gestore del Fondo è far crescere nel tempo il capitale investito generando un rendimento superiore a quello di un @nl portafoglio di strumenti di debito emessi da società internazionali mediante un approccio quantitativo che mira a fornire un profilo di rendimento @nl corretto per il rischio migliore di quello del benchmark , concentrandosi anche su criteri ambientali , sociali e di governance -LRB- ESG -RRB- . Il patrimonio @nl netto del Fondo è investito prevalentemente , direttamente o attraverso strumenti complessi -LRB- strumenti finanziari derivati -RRB- , in strumenti di natura @nl obbligazionaria o correlati al debito denominati in Euro di qualunque tipo , compresi ad esempio obbligazioni e strumenti del mercato monetario , @nl emessi da emittenti societari privati internazionali . Gli investimenti in strumenti di natura obbligazionaria o correlati al debito di qualunque tipo @nl sono effettuati prevalentemente in strumenti aventi al momento dell ' acquisto un alto e medio merito creditizio -LRB- investment grade -RRB- a livello di @nl emissione o emittente . In nessun caso il Comparto investirà in strumenti di debito con un merito creditizio estremamente speculativo . Il Gestore @nl del Fondo intende investire in strumenti emessi da emittenti societari privati internazionali che soddisfano standard minimi ambientali , sociali e di @nl governance -LRB- ESG -RRB- e aventi un attrattivo profilo di rendimento ponderato al rischio . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla @nl conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto @nl si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 7.324,40 -LRB- - 26,76 % -RRB- € 7.941,91 -LRB- - 4,50 % -RRB- € 6.929,95 -LRB- - 3,60 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.335,72 -LRB- - 6,64 % -RRB- € 9.063,75 -LRB- - 1,95 % -RRB- € 8.708,83 -LRB- - 1,37 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.688,79 -LRB- - 3,11 % -RRB- € 9.832,82 -LRB- - 0,34 % -RRB- € 9.766,09 -LRB- - 0,24 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.022,25 -LRB- 0,22 % -RRB- € 10.632,18 -LRB- 1,23 % -RRB- € 10.915,82 -LRB- 0,88 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 9.985,39 € 9.931,14 € 9.863,76 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 509,62 € 1.117,28 € 2.117,88 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,12 % 2,26 % 2,15 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,04 % @nl 