Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 25 di 168 @nl Amundi Funds Bond Global Aggregate - MHE -LRB- C -RRB- @nl Codice ISIN : LU0613076487 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : L'obiettivo del Fondo consiste nel superare il rendimento dell ' indicatore di riferimento Bloomberg Barclays Global Aggregate . Il Fondo @nl investe almeno il 67 % del patrimonio in strumenti di debito emessi o garantiti da governi di Paesi appartenenti all ' OCSE o emessi da Società . Per @nl questi investimenti non sono previsti limiti di valuta . Il Fondo può investire meno del 25 % del patrimonio netto in obbligazioni cinesi denominate in @nl valuta locale e gli investimenti possono essere effettuati direttamente o indirettamente . L'esposizione del Fondo a MBS -LRB- Mortgage - Backed @nl Securities -RRB- e ABS -LRB- Asset - Backed Securities -RRB- è limitata al 40 % del patrimonio netto . È inclusa l'esposizione indiretta ottenuta attraverso i titoli TBA @nl -LRB- To - Be-Announced-RRB - , limitata al 20 % del patrimonio netto . Il fondo investe almeno l'80 % del patrimonio in titoli investment - grade e ricorre a derivati @nl al fine di ridurre i rischi , di effettuare una gestione efficiente del portafoglio nonché di ottenere esposizione -LRB- lunga o corta -RRB- a diverse attività , @nl mercati o altre opportunità d'investimento . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite @nl che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di @nl investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 6.046,38 -LRB- - 39,54 % -RRB- € 7.762,14 -LRB- - 4,94 % -RRB- € 6.705,41 -LRB- - 3,92 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.198,00 -LRB- - 8,02 % -RRB- € 8.762,57 -LRB- - 2,61 % -RRB- € 8.296,90 -LRB- - 1,85 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.690,16 -LRB- - 3,10 % -RRB- € 9.824,30 -LRB- - 0,35 % -RRB- € 9.745,36 -LRB- - 0,26 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.162,07 -LRB- 1,62 % -RRB- € 10.964,42 -LRB- 1,86 % -RRB- € 11.394,46 -LRB- 1,31 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 9.986,79 € 9.922,54 € 9.842,81 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 508,68 € 1.112,03 € 2.106,17 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,11 % 2,25 % 2,14 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,03 % @nl 