Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 156 di 168 @nl Swisscanto -LRB- LU -RRB- Eq . Fund Gl . Water Inv . GT EUR @nl Codice ISIN : LU0866297715 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira a conseguire una crescita del capitale nel lungo termine nonché un rendimento adeguato , investendo in azioni di società @nl operanti nel settore idrico con valutazioni positive superiori alla media dal punto di vista dei criteri ESG . Il fondo investe almeno l’80 % del suo @nl patrimonio in titoli di partecipazione di società che offrono tecnologie , prodotti o servizi legati alla catena di creazione del valore nel settore idrico . @nl L’interesse è rivolto in particolare ad aziende che si occupano di tecnologie e servizi idrici , distribuzione , depurazione , trattamento e riciclo @nl dell ’ acqua . La selezione degli investimenti tiene sistematicamente conto dei principi dell ’ economia sostenibile -LRB- criteri ESG : ambientali , sociali e di @nl governance -RRB- . I titoli sono selezionati in modo discrezionale sulla base di un processo di investimento coerente -LRB- gestione attiva -RRB- . Ai fini della @nl composizione del portafoglio , la selezione e la ponderazione dei titoli si concentrano sulle società incluse nell ' indice MSCI ® World TR Net . La @nl deviazione dall ' indice di riferimento può essere significativa . Per il conseguimento dell ' obiettivo d'investimento possono essere impiegati strumenti @nl derivati . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla @nl conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto @nl si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 1.189,62 -LRB- - 88,10 % -RRB- € 4.211,90 -LRB- - 15,88 % -RRB- € 2.691,92 -LRB- - 12,30 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.565,54 -LRB- - 14,34 % -RRB- € 9.829,41 -LRB- - 0,34 % -RRB- € 13.056,65 -LRB- 2,70 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.707,17 -LRB- 7,07 % -RRB- € 16.151,30 -LRB- 10,06 % -RRB- € 26.327,30 -LRB- 10,16 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 13.302,72 -LRB- 33,03 % -RRB- € 26.377,51 -LRB- 21,41 % -RRB- € 52.762,68 -LRB- 18,10 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 11.034,94 € 16.312,82 € 26.590,58 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 623,37 € 1.921,39 € 4.874,57 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,38 % 3,23 % 3,10 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,98 % @nl 