Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 98 di 168 @nl M&G -LRB- Lux -RRB- Global Convertibles C Cap EUR @nl Codice ISIN : LU1670709143 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : Il Fondo punta a generare , attraverso una combinazione di reddito e crescita di capitale , un rendimento maggiore rispetto a quello del @nl mercato globale dei titoli convertibili , in qualsiasi orizzonte d’investimento di cinque anni . Almeno il 70 % del Fondo è investito in titoli convertibili @nl emessi da società in qualsiasi paese del mondo , ivi inclusi i mercati emergenti . Il Fondo possiede anche una combinazione di azioni societarie e @nl obbligazioni , al fine di replicare l’esposizione ai titoli convertibili laddove non sia disponibile una partecipazione diretta . Le azioni societarie @nl servono inoltre ad adeguare le caratteristiche tecniche dei singoli titoli convertibili in modo da renderli più sensibili ai cambiamenti di prezzo delle @nl azioni in cui possono essere convertiti . In entrambi i casi , al posto delle azioni societarie il Fondo può utilizzare anche i derivati . Il gestore degli @nl investimenti intende sfruttare le caratteristiche specifiche dei titoli convertibili , che possono partecipare più alle fasi di rialzo dei prezzi azionari che @nl a quelle di ribasso . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché @nl alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 6.654,84 -LRB- - 33,45 % -RRB- € 6.167,83 -LRB- - 9,21 % -RRB- € 4.780,93 -LRB- - 7,11 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.016,10 -LRB- - 9,84 % -RRB- € 9.283,24 -LRB- - 1,48 % -RRB- € 10.036,82 -LRB- 0,04 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.044,16 -LRB- 0,44 % -RRB- € 11.817,73 -LRB- 3,40 % -RRB- € 14.120,24 -LRB- 3,51 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 11.187,30 -LRB- 11,87 % -RRB- € 15.041,30 -LRB- 8,51 % -RRB- € 19.861,15 -LRB- 7,10 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.351,64 € 11.935,91 € 14.261,44 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 566,90 € 1.464,69 € 3.083,46 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,74 % 2,78 % 2,66 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,55 % @nl 