Documento contenente le Informazioni Chiave -LRB- “ KID ” -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento fornisce all ’ investitore le informazioni chiave sul presente prodotto di investimento . Non si tratta di materiale pubblicitario . Le @nl informazioni sono richieste dalla legge allo scopo di aiutare l’investitore a comprendere la natura , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali del @nl presente prodotto e aiutare l’investitore a confrontarlo con altri prodotti . @nl Certificato Express in USD suDAX ® Index , EUROSTOXX 50 ® Index , FTSEMIB Index ® @nl Phoenix Autocallable @nl Numero Valore Svizzero : 59955495 | ISIN : CH0599554950 @nl Ideatore : Leonteq Securities AG , Guernsey Branch | www.leonteq.com | telefono +41 58 800 1111 per ulteriori informazioni @nl Produttore del PRIIP : Leonteq Securities AG | Autorità competente : Non applicabile | Data di Emissione del KID : 23.03.2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un Swiss Uncertificated Security -LRB- Titolo Svizzero Dematerializzato -RRB- ai sensi del Diritto Svizzero . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo del prodotto è fornire all ’ investitore un diritto specifico in base a condizioni predefinite . L'investitore può ricevere un pagamento della cedola alla Data di @nl Pagamento della Cedola Condizionale se nella relativa Data di Osservazione della Cedola si è verificato un Coupon Trigger Event . Se l'investitore non ha ricevuto un @nl pagamento della cedola alla o alle precedenti Date di Pagamento della Cedola , il o i pagamenti di tale cedola non effettuati saranno pagabili in aggiunta posticipatamente @nl qualora si verifichi un Coupon Trigger Event nella successiva Data di Osservazione della Cedola -LRB- " Cedola con effetto memoria " -RRB- . Si verificherà un Coupon Trigger @nl Event se durante qualsiasi Giorno di Monitoraggio della Cedola il prezzo di chiusura ufficiale di tutti gli Sottostanti è superiore al Coupon Trigger Level . Il prodotto ha @nl una durata predefinita e verrà rimborsato alla Data di Rimborso Anticipato o alla Data di Rimborso . Le possibilità di rimborso del prodotto sono le seguenti : @nl Rimborso Anticipato alla specifica Data di Rimborso Anticipato : @nl Qualora in uno dei Date di Osservazione Autocall il prezzo di chiusura ufficiale di ciascun Sottostante sia superiore al rispettivo Autocall Trigger Level , si verificherà @nl un Rimborso Anticipato e il prodotto verrà immediatamente estinto . @nl L’investitore riceverà USD 1 ' 000.00 -LRB- 100 % del Prezzo di Emissione -RRB- più l’eventuale Importo della Cedola Condizionale , per la rispettiva Data di Pagamento della Cedola @nl Condizionale . Non verranno effettuati ulteriori pagamenti . @nl Opportunità di rimborso alla Data di Rimborso : @nl • Se l'Evento Barriera NON si è verificato l’Investitore riceverà un Pagamento in Contanti uguale al Prezzo di Emissione . @nl • Se un Evento Barriera SI VERIFICA e @nl -LRB- 1 -RRB- Se il Fixing Finale del valore Sottostante con il Rendimento Peggiore è uguale o inferiore al Fixing Iniziale rispettivo , l’investitore riceverà un Regolamento in @nl Contanti monetario nella Valuta di Regolamento Moneta di Rimborso pari al Prezzo di Emissione moltiplicato per la Performance il Rendimento Peggiore . @nl -LRB- 2 -RRB- Se il Fixing Finale del valore Sottostante con il Rendimento Peggiore è superiore al Fixing Iniziale rispettivo , l’Investitore riceverà un Pagamento in Contanti @nl uguale al Prezzo di Emissione . @nl Un Evento Barriera si considera realizzato quandoin qualsiasi momento nei giorni operativi della borsa durante il periodo di monitoraggio della barriera , la chiusura @nl ufficiale di uno o più Sottostanti è ad un livello pari o inferiore il rispettivo Livello Barriera . @nl L’investitore potrebbe subire sostenere una perdita nel caso in cui la somma dell ' Importo del Regolamento monetario in Contanti alla Data di Rimborso e dell ' importo @nl pagamento della cedola sia inferiore al prezzo di acquisto del prodotto . A differenza di un investimento diretto nei Sottostanti , l’investitore non riceverà alcun pagamento @nl di dividendi né alcun ulteriore diritto risultante dai Sottostanti -LRB- ad es . diritti di voto -RRB- . L’investitore non beneficerà di un eventuale incremento del prezzo di mercato dei @nl Sottostanti . @nl Valuta del prodotto Dollari USA -LRB- " USD " -RRB- Lotto Minimo di Negoziazione 1 Certificato / i @nl -LRB- Valuta di Regolamento -RRB- / Investimento minimo @nl Data di Emissione 31.03.2021 Data del Fixing Iniziale 16.03.2021 @nl Ultimo Giorno / Periodo di 18.03.2024 / Chiusura di mercato Prima Data di Negoziazione di 31.03.2021 @nl Negoziazione Mercato @nl Data di Rimborso 25.03.2024 Data del Fixing Finale 18.03.2024 @nl Prezzo di Emissione USD 1 ' 000.00 Livello di Fixing Iniziale Chiusura ufficiale del rispettivo Sottostante alla @nl Data del Fixing Iniziale come calcolata e @nl pubblicata dallo Sponsor dell ’ Indice . @nl Livello di Fixing Finale Chiusura ufficiale del rispettivo Sottostante alla Modalità di Pagamento Regolamento monetario in Contanti @nl Data del Fixing Iniziale come calcolata e @nl pubblicata dallo Sponsor dell ’ Indice . @nl Periodo di Monitoraggio della 16.03.2021 - 18.03.2024 Quotazione di borsa EuroTLX Exchange @nl Barriera @nl Quotazione che tiene conto sì -LRB- prezzi tel - quel o effettivamente pagati -RRB- ; Tasso della Cedola 1.2500 % @nl dell ' importo della cedola l’investitore non paga in più l’importo della cedola Condizionale @nl maturata maturata quando acquista il prodotto @nl Performance Peggiore Per ciascun Sottostante , il rendimento è calcolato Rischio di Cambio Il prodotto dispone di copertura valutaria alla @nl dividendo il proprio Livello di Fixing Finale per il scadenza , ossia sebbene il Livello di Fixing Iniziale @nl rispettivo Livello di Fixing Iniziale . La Performance sia determinato nella valuta del Sottostante , gli @nl peggiore corrisponde al più basso di tutti i valori importi determinati nella valuta del Sottostante @nl così calcolati . saranno convertiti 1:1 nella Valuta del Prodotto @nl -LRB- Quanto -RRB- @nl Data di Osservazione Coupon Trigger Level Data di Pagamento Importo della Cedola Data di Osservazione Autocall Trigger Level Data di Rimborso @nl della Cedola -LRB- Livello di Attivazione della Cedola Condizionale Autocall -LRB- Livello di Attivazione Anticipato @nl della Cedola -RRB- a Condizionale Autocall -RRB- a @nl 18.06.2021 50.00 % 25.06.2021 USD 12.50 - - - @nl 20.09.2021 50.00 % 27.09.2021 USD 12.50 20.09.2021 100.00 % 27.09.2021 @nl 20.12.2021 50.00 % 29.12.2021 USD 12.50 20.12.2021 100.00 % 29.12.2021 @nl 18.03.2022 50.00 % 25.03.2022 USD 12.50 18.03.2022 100.00 % 25.03.2022 @nl 20.06.2022 50.00 % 27.06.2022 USD 12.50 20.06.2022 95.00 % 27.06.2022 @nl 19.09.2022 50.00 % 26.09.2022 USD 12.50 19.09.2022 95.00 % 26.09.2022 @nl ID : 0bcbbe06 - 5a76 - 41e9 - a4b6 - 691eb9fcba06 / Price Request ID : f443d5c7 - 2ddd - 4e28 - bee3 - 182aa712d0b7 @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- “ KID ” -RRB- 2 / 3 @nl Data di Osservazione Coupon Trigger Level Data di Pagamento Importo della Cedola Data di Osservazione Autocall Trigger Data di Rimborso @nl della Cedola -LRB- Livello di Attivazione della Cedola Condizionale Autocall Level -LRB- Livello di Anticipato @nl della Cedola -RRB- a Condizionale AttivazioneAutocall -RRB- a @nl 19.12.2022 50.00 % 28.12.2022 USD 12.50 19.12.2022 95.00 % 28.12.2022 @nl 20.03.2023 50.00 % 27.03.2023 USD 12.50 20.03.2023 95.00 % 27.03.2023 @nl 19.06.2023 50.00 % 26.06.2023 USD 12.50 19.06.2023 90.00 % 26.06.2023 @nl 18.09.2023 50.00 % 25.09.2023 USD 12.50 18.09.2023 90.00 % 25.09.2023 @nl 18.12.2023 50.00 % 27.12.2023 USD 12.50 18.12.2023 90.00 % 27.12.2023 @nl 18.03.2024 * 50.00 % 25.03.2024 ** USD 12.50 18.03.2024 * 90.00 % 25.03.2024 ** @nl a : i livelli sono espressi come percentuale del Livello di Fixing Iniziale @nl * : l’ultima data di osservazione corrisponde alla Data del Fixing Finale @nl ** : l’ultima Data di Rimborso Anticipato corrisponde alla Data di Rimborso @nl Sottostante Tipo Sponsor dell ' Indice Bloomberg Ticker Livello di Fixing Livello Barriera Coupon Trigger Level @nl Iniziale -LRB- 100 % -RRB- * -LRB- 50.00 % -RRB- * -LRB- Livello di Attivazione @nl della Cedola -RRB- -LRB- 50.00 % -RRB- * @nl DAX ® Index Indice Deutsche Boerse AG DAX EUR 14557.58 EUR 7278.79 EUR 7278.79 @nl EURO STOXX 50 ® Index Indice STOXX Limited SX5E EUR 3850.96 EUR 1925.48 EUR 1925.48 @nl FTSE MIB Index ® Indice FTSE International FTSEMIB EUR 24261.120 EUR 12130.560 EUR 12130.560 @nl Ltd. @nl * i livelli sono espressi in percentuale del Livello di Fixing Iniziale @nl I termini del prodotto prevedono che nel caso in cui si verificano certi eventi eccezionali -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere apportate modifiche al prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'Emittente del @nl prodotto potrebbe terminare anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini del prodotto e riguardano principalmente il / i Sottostante / i , il prodotto e @nl l'Emittente del prodotto . Questi eventi eccezionali sono , a titolo meramente esemplificativo e non esaustivo , la cessazione di un Sottostante , eventi fiscali e l’incapacità @nl dell ’Em ittente ad effettuare le operazioni di copertura necessarie . In caso di estinzione l’Importo di Rimborso potrebbe essere molto al di sotto del prezzo di acquisto . @nl È inoltre possibile la perdita totale dell ’ investimento . È anche possibile la perdita totale dell ’ investimento . L’investitore si assume inoltre il rischio che il prodotto venga @nl estinto in un periodo per lui sfavorevole e l’investitore potrebbe pertanto avere la possibilità di reinvestire l’importo di rimborso a condizioni meno favorevoli . @nl Investitore al dettaglio destinatario @nl • Il prodotto è destinato agli investitori al dettaglio che intendono costituire un patrimonio privato e con un orizzonte di investimento a medio termine . @nl • L’investitore può perdere fino al totale importo dell ’ investimento e non attribuisce rilievo ai prodotti con garanzia del capitale . @nl • CONOSCENZE & ESPERIENZA : Investitori che presentano almeno una delle seguenti caratteristiche : una discreta conoscenza degli strumenti finanziari in @nl questione oppure una moderata esperienza dei mercati finanziari @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di Rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl < • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • > @nl Rischio più Rischio più @nl basso alto @nl ! L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla Data di Rimborso . Il rischio effettivo può variare @nl in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Può @nl non essere possibile disinvestire anticipatamente . @nl L’indicatore sintetico di rischio è una guida al livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Mostra le probabilità che il prodotto perda valore a causa @nl delle oscillazioni dei mercati o perché l’Emittente non è in grado di pagare l’investitore . @nl Abbiamo attribuito a questo prodotto un livello di rischio pari a 4 su 7 , corrispondente a una classe di rischio media . @nl Questo punteggio indica che le perdite potenziali derivanti dal rendimento futuro sono di livello medio , e che eventuali condizioni di mercato sfavorevoli potrebbero @nl influire sulla capacità dell ’Em ittente di rimborsare il prodotto all ’ investitore . @nl Attenzione al rischio di cambio . L'investitore potrebbe pagamenti in una valuta diversa , quindi il rendimento finale che otterrà dipenderà dal tasso di @nl cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo prodotto non prevede alcuna protezione rispetto all ' andamento futuro del mercato , pertanto l’investitore potrebbe perdere , totalmente o parzialmente , il proprio @nl investimento . @nl Se l’Emittente non è in grado di rimborsare all ’ investitore quanto dovuto , quest ’ ultimo potrebbe perdere tutto l’investimento . @nl Scenari di Performance @nl Investimento USD 10.000 @nl Scenario 1 anno 2 anni 25.03.2024 -LRB- Periodo @nl di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Quale potenziale rendimento riceverà l’investitore , dedotti USD 388.97 USD 4620.67 USD 4163.37 @nl i costi @nl Rendimento medio annuale -96.11 % -32.02 % -25.27 % @nl Scenario sfavorevole Quale potenziale rendimento riceverà l’investitore , dedotti USD 8524.63 USD 7265.25 USD 7246.76 @nl i costi @nl Rendimento medio annuale -14.75 % -14.76 % -10.15 % @nl Scenario Moderato Quale potenziale rendimento riceverà l’investitore , dedotti USD 10261.62 USD 10294.88 USD 10501.69 @nl i costi @nl Rendimento medio annuale 2.62 % 1.46 % 1.64 % @nl Scenario favorevole Quale potenziale rendimento riceverà l’investitore , dedotti USD 10463.14 USD 10888.57 USD 11512.78 @nl i costi @nl Rendimento medio annuale 4.63 % 4.35 % 4.79 % @nl La presente tabella mostra le somme che l’investitore potrebbe ricevere nei prossimi anni e alla Data di Rimborso in base ai diversi scenari , assumendo che investa @nl USD 10.000,00 . @nl Gli scenari riportati mostrano il possibile andamento dell ’ investimento . L’investitore può confrontarli con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento / il prodotto . @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- “ KID ” -RRB- 3 / 3 @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui l'Emittente non è @nl in grado di pagarve l'investitore . @nl I dati riportati includono tutti i costi inerenti al prodotto , ma potrebbero non includere tutti i costi sostenuti dall ’ investitore per il consulente o il distributore . I dati non @nl tengono conto della situazione fiscale personale dell ’ investitore , che potrebbe inoltre influire sul suo guadagno effettivo . @nl 3 . Cosa succede se l’Emittente non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl L’investitore è esposto al rischio che l’Emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni derivanti dal prodotto ad es . di insolvenza -LRB- incapacità di @nl pagare / sovraindebitamento -RRB- o di provvedimento amministrativo . È possibile che l’investitore subisca una perdita totale del capitale investito . Il prodotto è uno strumento @nl di debito e come tale non è coperto da un programma di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl Costo nel tempo @nl La Riduzione del Rendimento -LRB- Reduction in Yield – RIY -RRB- mostra l’impatto dei costi totali sostenuti dall ’ investitore sul rendimento potenziale dell ’ investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum , delle spese correnti e degli oneri accessori . @nl Gli importi riportati corrispondono ai costi complessivi del prodotto stesso . Includono le spese di rimborso anticipato . I dati presuppongono che l’investitore investa @nl USD 10.000 . I dati sono puramente indicativi e possono subire variazioni in futuro . @nl Il soggetto che vende all ’ investitore il presente prodotto o che lo consiglia in merito allo stesso potrebbe applicare ulteriori costi . In tal caso , tale soggetto dovrà fornire @nl all ’ investitore tutte le informazioni relative ai suddetti costi e mostrargli l’impatto nel tempo dei costi complessivi sull ’ investimento . @nl Investimento USD 10.000 In caso di disinvestimento dopo In caso di disinvestimento dopo 2 anni In caso di disinvestimento alla fine del @nl 1 anno periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali USD 65.03 USD 65.24 USD 66.55 @nl Impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 0.65 % 0.32 % 0.21 % @nl Composizione dei Costi @nl La seguente tabella mostra : @nl • l’impatto annuale dei diversi tipi di costi sul potenziale rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl • cosa indicano le diverse categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0.21 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita - Non applicabile @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile @nl Altri costi correnti - Non applicabile @nl Commissioni di performance - Non applicabile @nl Oneri accessori Carried interests -LRB- Commissioni di @nl overperformance -RRB- - Non applicabile @nl 5 . Per quanto tempo l’investitore dovrebbe detenere il prodotto e può ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 25.03.2024 -LRB- fino alla Data di Rimborso -RRB- @nl L’obiettivo del prodotto è fornire all ’ investitore il profilo di rimborso descritto al precedente punto “ 1 . Cos ' è questo prodotto ? ” . La capacità di beneficiare del profilo di @nl rimborso favorevole si applica solo se il prodotto è detenuto fino alla scadenza . @nl Non esistono altre possibilità di disinvestimento anticipato se non tramite la vendita del prodotto sulla borsa su cui il prodotto è quotato o fuori borsa . @nl In normali condizioni di mercato , il prezzo al quale l’investitore potrebbe vendere il prodotto dipenderà dai parametri di mercato al momento prevalenti , che potrebbero @nl mettere a rischio l’importo investito . @nl In particolari condizioni di mercato , o in caso di problemi tecnici / interruzioni del servizio , può essere temporaneamente difficile o impossibile vendere e / o acquistare @nl il prodotto . @nl 6 . Come può l’investitore presentare reclamo ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante il soggetto che fornisce consulenza sul prodotto o che lo commercializza tramite il relativo sito internet può essere inoltrato direttamente @nl a tale soggetto . @nl Qualsiasi reclamo relativo al prodotto o alla gestione di tale prodotto da parte dell ’Em ittente può essere inoltrato al seguente indirizzo : Leonteq Securities AG , @nl Europaallee 39 , 8004 Zurigo , Svizzera , kid@leonteq.com , www.leonteq.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e in particolare le condizioni definitive e il prospetto di base -LRB- inclusi eventuali supplementi agli stessi -RRB- è @nl pubblicata sul sito internet dell 'Em ittente -LRB-www.leonteq.com -RRB- . Per ottenere informazioni più specifiche , e in particolare dettagli sulla struttura e sui rischi associati a @nl un investimento nel prodotto , si invita l’investitore a leggere i tali documenti . @nl Almeno uno dei Sottostanti è un marchio protetto dello Sponsor dell ’ Indice . Il prodotto non è sponsorizzato , approvato , venduto o promosso dal licenziante dell ’ indice @nl il quale non rilascia alcuna garanzia in merito all ’ opportunità di investire nel prodotto , declinando a tal fine ogni responsabilità . @nl Inoltre , Leonteq Securities AG ha elaborato il KID sulla base di alcune assunzioni ed esercitando una certa discrezionalità in relazione ai calcoli delle cifre chiave e @nl degli scenari di performance . Il Produttore del PRIIP rivaluterà e adeguerà le proprie ipotesi come riterrà di volta in volta opportuno . @nl 