Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare und raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Obbligazioni Autocallable legate alle Azioni sottostanti @nl Ideatore di PRIIP HSBC Bank plc “ HSBC ” , https://www.evolve.hsbc/priips/ , Per ulteriori informazioni chiamare il numero +44 -LRB- 0 -RRB- 20 7992 @nl 8300 @nl Autorità competente Autorizzato dalla Prudential Regulation Authority e regolamentato dalla Financial Conduct Authority e dalla Prudential @nl Regulation Authority britanniche @nl Data 14 gennaio 2021 11:14 GMT @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Obbligazioni a Medio Termine -LRB- Medium Term Notes -RRB- Senior , Non Assistite da Garanzie -LRB- Unsecured -RRB- , al Portatore , -LRB- disciplinate dal diritto inglese -RRB- @nl Obiettivi @nl Lo scopo è ricevere da HSBC il pagamento degli interessi periodici condizionali e il relativo Importo di Pagamento alla Data di Scadenza o a qualsiasi @nl data precedente in cui il prodotto scade . A fronte della possibilità di ricevere il pagamento degli interessi e l'Importo di Pagamento , accettate il rischio @nl di perdere tutto o parte del vostro investimento . @nl Descrizione del prodotto -LRB- I termini in grassetto sono descritti in maggior dettaglio di seguito. -RRB- @nl Il prodotto conferisce il diritto di ricevere pagamenti condizionali di interessi periodici ed un unico pagamento alla Data di Scadenza o a qualsiasi data @nl precedente in cui il prodotto scade . Il pagamento di interessi e l'importo che riceverete dipendono direttamente dall ' andamento del / i Sottostante / i. @nl Tuttavia , non state acquisendo diritti nel / i Sottostante / i né in alcuna delle attività che compongono il / i Sottostante / i , compreso ogni diritto ai dividendi . @nl Il prodotto ha una durata prefissata e scadrà alla Data di Scadenza salvo si verifichino determinati eventi , nel qual caso scadrà in anticipo , e non @nl riceverete i pagamenti di altri interessi , e potreste perdere la totalità o parte dell ’ importo investito . @nl Interessi : Qualora a una delle Date di Valutazione della Cedola il Livello di Riferimento del Sottostante con l'andamento peggiore sia pari o @nl superiore al Livello della Cedola , riceverete alla corrispondente Data di Pagamento della Cedola -LRB- e alla Data di Pagamento della Scadenza @nl Anticipata ma non successivamente -RRB- un pagamento di interessi calcolato moltiplicando la Cedola per il Nozionale . Altrimenti , non verranno corrisposti @nl interessi con riferimento alla corrispondente Data di Pagamento della Cedola . In ogni caso , se tali condizioni per il pagamento sono soddisfatte a una @nl successiva Data di Valutazione della Cedola , gli interessi non pagati precedentemente saranno pagati alla successiva Data di Pagamento della @nl Cedola . @nl Scadenza anticipata - Autocall : Il prodotto scadrà anticipatamente qualora , ad una delle Date di Valutazione della Scadenza Anticipata , il Livello di @nl Riferimento del Sottostante con l'andamento peggiore sia pari o superiore al Livello Autocall . In tal caso , riceverete l'Importo di Pagamento alla @nl corrispondente Data di Pagamento della Scadenza Anticipata . @nl Pagamento alla Data di Scadenza : @nl Qualora il prodotto non scada anticipatamente , scadrà alla Data di Scadenza . A seconda del Livello di Riferimento del Sottostante con l'andamento @nl peggiore alla Data di Valutazione Finale e della circostanza che l'Evento Barriera -LRB- come di seguito descritto -RRB- si sia verificato o meno , riceverete uno @nl dei seguenti possibili pagamenti alla Data di Scadenza : @nl Qualora il Livello di Riferimento del Sottostante con l'andamento peggiore sia pari o superiore al Livello Autocall finale , riceverete il 100 % del @nl Nozionale . @nl Qualora il Livello di Riferimento del Sottostante con l'andamento peggiore sia inferiore al Livello Autocall finale , riceverete : @nl @nl 100 % del Nozionale se non si è verificato un Evento Barriera ; @nl altrimenti , un importo pari al Nozionale moltiplicato per il valore ottenuto dividendo il Livello di Riferimento del Sottostante con l'andamento @nl peggiore per lo Strike . In tali circostanze , l'importo eventuale che riceverete potrebbe essere significativamente inferiore all ' ammontare da voi @nl investito e potreste perdere l'intero investimento . @nl Si verificherà un Evento Barriera se alla Data di Valutazione Finale il Prezzo di Chiusura di qualsiasi Sottostante è pari o inferiore al Prezzo @nl Barriera . @nl Nozionale 1,000 USD @nl Data di Strike 26/09/2019 @nl Data di Emissione 03/10/2019 @nl Prezzo Iniziale Il / i prezzo / i del / i Sottostante / i di cui alla @nl tabella che segue , tale / i prezzo / i è / sono il @nl prezzo di chiusura come pubblicato sulla @nl relativa borsa per tale / i Sottostante / i alla Data @nl di Strike @nl Prezzo di Chiusura Il prezzo di chiusura di un Sottostante , come @nl pubblicato sulla relativa borsa @nl Prezzo di Emissione 100.00 % del Nozionale @nl Data di Valutazione @nl Finale @nl 26/09/2024 @nl Data di Scadenza 03/10/2024 @nl Strike 100.00 % @nl Prezzo di Strike Il Prezzo Iniziale moltiplicato per lo Strike @nl Barriera 50.00 % @nl Prezzo Barriera Il Prezzo Iniziale moltiplicato per la Barriera @nl Livello di @nl Riferimento @nl Il valore -LRB- espresso in percentuale -RRB- ottenuto @nl dividendo il Prezzo di Chiusura di un @nl Sottostante alla relativa Data di Valutazione @nl della Cedola o alla Data di Valutazione della @nl Scadenza Anticipata o alla Data di @nl Valutazione Finale per il suo Prezzo Iniziale @nl Sottostante / i Ticker Bloomberg Codice ISIN Borsa Prezzo di Strike Prezzo Iniziale @nl 2 / 3 @nl ACTIVISION BLIZZARD @nl INC ATVI UQ US00507V1098 NASDAQ [ . ] [ . ] @nl GOLDMAN SACHS @nl GROUP INC GS UN US38141G1040 NYSE [ . ] [ . ] @nl WIRECARD AG WDI GY DE0007472060 Xetra [ . ] [ . ] @nl Date di Valutazione della Scadenza Anticipata Annuale a partire dal 28/09/2020 e fino al 26/09/2023 @nl Date di Pagamento della Scadenza Anticipata Annuale a partire dal 05/10/2020 e fino al 03/10/2023 @nl Livello Autocall 95 % @nl Importo di Pagamento 100 % del Nozionale @nl Cedola 14.61 % @nl Livello della Cedola 50 % @nl Date di Valutazione delle Cedole Annuale a partire dal 28/09/2020 e fino al 26/09/2024 @nl Date di Pagamento delle Cedole Annuale a partire dal 05/10/2020 e fino al 03/10/2024 @nl Si rimanda ai termini e alle condizioni del prodotto per l'elenco completo delle informazioni di cui alle precedenti tabelle . Tutte le date e i calcoli nella @nl presente sezione " Cos ' è questo Prodotto ? " sono soggette ad aggiustamenti conformemente ai termini e alle condizioni del prodotto . I termini del @nl prodotto possono essere modificati e lo stesso può scadere anticipatamente a seguito del verificarsi di determinati eventi -LRB- come un evento di natura @nl fiscale o eventi di default o determinati eventi relativi al / i Sottostante / i -RRB- ; per maggiori informazioni , si rimanda ai termini e alle condizioni del prodotto -LRB- si @nl veda " Altre informazioni rilevanti " di seguito -RRB- ; se il prodotto scade aticipatamente , non riceverete altri pagamenti di interessi e l'ammontare da @nl corrispondersi potrebbe essere inferiore e potreste perdere l'intero ammontare investito . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il presente prodotto è destinato a clienti al dettaglio che siano -LRB- i -RRB- investitori esperti con una comprensione completa degli strumenti finanziari rilevanti , @nl ovvero che svolgano una frequente attività di negoziazione negli strumenti finanziari rilevanti ; o che siano stati esposti in precedenza a investimenti ad @nl alto rischio o complessi o che abbiano esperienza nel settore finanziario rilevante ; o -LRB- ii -RRB- investitori con una conoscenza almeno di base degli strumenti @nl finanziari rilevanti , che stiano ricevendo consulenza finanziaria professionale con riferimento a un investimento nel prodotto . Il presente prodotto può @nl essere in genere adatto a investitori che presentino almeno uno dei seguenti obiettivi ed esigenze : ricevimento di un reddito regolare e crescita del @nl capitale nel tempo . Il presente prodotto è destinato a clienti al dettaglio che siano disposti a sostenere una perdita totale del capitale e preferiscono @nl uninvestimento a breve termine compreso tra 1 e 3 anni . Su una scala di rischio compresa tra 1 -LRB- orientamento verso la sicurezza ; rendimenti da molto @nl bassi a bassi -RRB- e 7 -LRB- tolleranza al rischio molto elevata ; rendimenti massimi -RRB- , il presente del prodotto rientra nella Categoria di Rischio 6 del Rischio . Gli @nl investitori dovrebbero pertanto avere una prospettiva speculativa , propensa al rischio o avventurosa . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl ◄ ............................................................................................................................................... ► @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino al 03/10/2024 . Il rischio @nl effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale la @nl somma rimborsata potrebbe essere minore . Può non essere possibile disinvestire @nl anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari per @nl disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità @nl che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . Abbiamo @nl classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla @nl performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra @nl capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio @nl tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance @nl futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste @nl perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento USD 10.000 @nl Scenari 1 anno 2 anni 03/10/2024 @nl Possibile rimborso al netto dei costi USD -3 USD 987 USD 378 @nl Scenario di stress @nl Rendimento medio per ciascun anno -99,82 % -30,04 % -19,14 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi USD 11.337 USD 11.461 USD 10.674 @nl Scenario sfavorevole @nl Rendimento medio per ciascun anno 13,34 % 4,87 % 1,34 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi USD 12.701 USD 12.922 USD 12.922 @nl Scenario moderato @nl Rendimento medio per ciascun anno 26,95 % 9,74 % 5,81 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi USD 16.486 USD 16.904 USD 17.305 @nl Scenario favorevole @nl Rendimento medio per ciascun anno 64,73 % 23,01 % 14,53 % @nl Questa tabella illustra la somma di denaro che , in vari scenari , vi potrebbe essere rimborsata sul periodo di detenzione raccomandato , supponendo un @nl vostro investimento di USD 10.000 . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli @nl scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di @nl questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di @nl ! @nl 3 / 3 @nl tempo per cui è mantenuto l'investimento . Le performance effettive dell ’ investimento possono differire dalle performance indicate negli scenari e @nl pertanto non bisogna basare le proprie decisioni d’investimento sulle aspettative di realizzazione di tali scenari . Lo scenario di stress indica quale @nl potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . In molti @nl scenari futuri , i rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori rispetto agli scenari utilizzati per la preparazione del KID . Questo prodotto non è @nl facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvestimento prima del periodo di detenzione @nl raccomandato . Sarà impossibile disinvestire anticipatamente oppure sarà possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade se HSBC Bank plc non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Siete esposti al rischio che HSBC non sia in grado di adempiere ai propri obblighi relativi al prodotto , per esempio in caso d'insolvenza o di @nl provvedimento amministrativo . Qualora HSBC non fosse in grado di effettuare il pagamento , potreste perdere tutto il vostro investimento . La vostra @nl perdita non sarebbe coperta da alcun sistema di indennizzo degli investitori o da un sistema di garanzia . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti USD 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su @nl tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento USD 10.000 @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 2 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo @nl 03/10/2024 @nl Costi totali USD 505 USD 455 USD 455 @nl Impacto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,56 % 2,05 % 1,23 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi di ingresso 1,23 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo.Costi una @nl tantum Costi di uscita 0 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi di transazione del @nl portafoglio 0 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il @nl prodotto.Costi @nl correnti @nl Altri costi correnti 0 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl 5 . Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di Detenzione Raccomandato : 03/10/2024 @nl Questo prodotto è concepito per rimanere investito fino al giorno 03/10/2024 , sebbene lo stesso possa essere estinto in via anticipata -LRB- si veda la @nl precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " -RRB- . @nl Qualora desideriate uscire anticipatamente dal prodotto , il prezzo al quale sarete in grado di vendere il prodotto potrebbe essere inferiore all ' importo da @nl voi investito e potreste quindi subire una perdita . Inoltre , potrebbe non esserci un mercato di negoziazione per il prodotto , pertanto non sareste in grado @nl di trovare un acquirente . Il prezzo al quale sarete in grado di vendere il prodotto può risentire di fattori di mercato quali , a titolo non esaustivo , i seguenti @nl la performance , la volatilità , il dividendo previsto e / o la liquidità del / dei Sottostante / i e le condizioni finanziarie di HSBC . Nel caso in cui HSBC acquisti il @nl prodotto , HSBC potrebbe dedurre dei costi dal prezzo che è disposta a pagarvi -LRB- tra cui , a titolo non esaustivo , costi relativi ai suoi accordi di copertura -RRB- . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami relativi al soggetto che presta consulenza sul prodotto o lo vende possono essere presentati direttamente a tale soggetto . @nl Eventuali reclami relativi al prodotto o alla condotta di HSBC possono essere presentati a quest ' ultima ai seguenti recapiti : Market Complaints , 8 @nl Canada Square , Canary Wharf , London , E14 5HQ , Regno Unito , markets.complaints@hsbcib.com , https://www.evolve.hsbc/priips/ . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl I termini e le condizioni completi del prodotto saranno riportati nella versione più recente dell ' offering memorandum dell ' ideatore come di volta in volta @nl supplementato , ai sensi del Programma di Emissione di Obbligazioni e Warrants dell ' ideatore e nel pricing supplement relativo prodotto . L'offering @nl memorandum è disponibile sul sito internet dell ' ideatore , ossia http://www.hsbc.com/investor-relations/fixed-income-investors -LRB- ‘ Issuance programmes ’ -RRB- , @nl ed il pricing supplement è disponibile su richiesta degli investitori inviata a : 8 Canada Square , Londra , E14 5HQ @nl Questo prodotto non è sponsorizzato , approvato o promosso dal provider di alcun indice . @nl 