Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 72 di 168 @nl Fidelity China Consumer Y Cap $ @nl Codice ISIN : LU0594300500 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo mira ad ottenere la crescita del capitale a lungo termine con un livello di reddito prevedibilmente basso . Investe almeno il 70 % @nl in titoli azionari di società che abbiano la sede principale o svolgano la maggior parte delle loro attività in Cina o ad Hong Kong . La Cina è @nl considerata un mercato emergente . Queste società si occupano di sviluppo , produzione o vendita di merci o servizi ai consumatori cinesi . Il @nl Fondo inoltre può investire il suo patrimonio netto : direttamente in azioni cinesi di classe A e B shares ; al di fuori delle principali aree geografiche , @nl settori di mercato , industrie o classi di attività del Fondo stesso ; fino al 25 % in investimenti diversi dall ' investimento in società in situazioni speciali @nl o in piccole società in crescita . Può investire direttamente negli attivi , oppure ottenere l'esposizione agli stessi indirettamente , attraverso altri @nl mezzi consentiti , compresi i derivati . Può utilizzare derivati allo scopo di ridurre il rischio o i costi oppure di generare ulteriore capitale o reddito , @nl anche a scopo di investimento , in linea con il profilo di rischio del Fondo . Il Fondo ha la possibilità di scegliere gli investimenti tra quelli previsti @nl dagli obiettivi e dalle politiche d'investimento del Fondo stesso . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.746,04 -LRB- - 72,54 % -RRB- € 3.058,82 -LRB- - 21,09 % -RRB- € 1.638,98 -LRB- - 16,54 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.438,20 -LRB- - 15,62 % -RRB- € 9.944,62 -LRB- - 0,11 % -RRB- € 13.915,80 -LRB- 3,36 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.872,05 -LRB- 8,72 % -RRB- € 17.493,35 -LRB- 11,83 % -RRB- € 30.910,59 -LRB- 11,95 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 13.961,60 -LRB- 39,62 % -RRB- € 30.670,40 -LRB- 25,12 % -RRB- € 68.433,43 -LRB- 21,21 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 11.204,87 € 17.668,28 € 31.219,69 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 605,56 € 1.851,78 € 4.929,85 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,22 % 3,02 % 2,89 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,77 % @nl 