@nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo Prodotto e di aiutarvi a fare @nl un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl PRODOTTO @nl Nome : “ Warrant MeglioQuesto 2021 - 2025 ” -LRB- “ Warrant ” o “ Prodotto ” -RRB- . @nl Codice Identificativo : ISIN IT0005450207 . Emittente e ideatore del Prodotto : MeglioQuesto S.p.A. -LRB- “ Emittente ” o “ Società ” -RRB- . @nl Sito web www.meglioquesto.it . Autorità competente : CONSOB . Data di produzione del documento : 28 giugno 2021 . @nl State per acquistare un Prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione @nl COS ’ È QUESTO PRODOTTO ? @nl Tipo : warrant su azioni - strumento finanziario derivato che attribuisce al titolare il diritto , ma non l’obbligo , di sottoscrivere una determinata quantità di titoli @nl -LRB- azioni : attività sottostante -RRB- a un prezzo predefinito a o entro una scadenza prestabilita , secondo un determinato rapporto . Al pari delle Azioni Ordinarie @nl dell ’Em ittente -LRB- per tali intendendosi ai sensi del Regolamento dei Warrant le azioni ordinarie della Società , senza indicazione del valore nominale , aventi @nl godimento regolare e liberamente trasferibili -RRB- , ma separatamente dalle medesime , i Warrant a partire dal 28 giugno 2021 sono negoziati sul sistema @nl multilaterale di negoziazione AIM Italia organizzato e gestito da Borsa Italiana S.p.A. -LRB- “ AIM Italia ” -RRB- , secondo quanto di seguito indicato , e immessi nel sistema @nl di gestione accentrata presso Monte Titoli S.p.A. -LRB- “ Monte Titoli ” -RRB- in regime di dematerializzazione , ai sensi degli artt . 83 - bis e seguenti del D.Lgs . n. 58/1998 . @nl Data di emissione dei Warrant : 28 giugno 2021 . Valuta : euro . Data di Inizio delle Negoziazioni : 28 giugno 2021 . Lotto minimo di negoziazione : 1,00 . @nl Attività sottostante : Azioni Ordinarie MeglioQuesto S.p.A. - ISIN IT0005450173 -LRB- “ Azioni Ordinarie ” o “ Azioni ” -RRB- , incluse le Azioni rivenienti dall ’ aumento di @nl capitale sociale a pagamento , in via scindibile , con esclusione del diritto di opzione dei soci , deliberato dall ’ Assemblea Straordinaria della Società del 28 maggio @nl 2021 , come resa esecutiva con delibera del Consiglio di Amministrazione del 21 giugno 2021 , con emissione di massime 12.321.000 Azioni -LRB- inclusive delle Azioni @nl a servizio dell ’ Opzione Greenshoe come definita nel Documento di Ammissione -RRB- , a servizio dell ’ operazione di ammissione delle Azioni alle negoziazioni su AIM @nl Italia , oggetto di offerta in sottoscrizione -LRB- “ Offerta ” -RRB- rivolta esclusivamente a investitori qualificati italiani o esteri e / o a investitori non qualificati in esenzione @nl dalle disposizioni in materia di offerta al pubblico di strumenti finanziari , secondo quanto analiticamente previsto nel Regolamento dei Warrant e nel @nl Documento di Ammissione . @nl Obiettivi : l’obiettivo del Prodotto è quello di attribuire al titolare il diritto di sottoscrivere , nei Periodi di Esercizio e ai Prezzi di Esercizio come di seguito indicati , @nl n. 1 -LRB- una -RRB- Azione di Compendio ogni n. 1 -LRB- uno -RRB- Warrant presentato per l’esercizio , nei termini e alle condizioni di cui al Regolamento dei Warrant . Le Azioni di @nl Compendio sono le massime n. 20.389.315 Azioni Ordinarie dell ’Em ittente , rivenienti dall ’ aumento di capitale sociale a pagamento , in via scindibile , con @nl esclusione del diritto di opzione dei soci , deliberato dall ’ Assemblea Straordinaria della Società del 28 maggio 2021 , come resa esecutiva con delibera del @nl Consiglio di Amministrazione del 21 giugno 2021 , per massimi nominali euro 2.038.931,50 , a servizio dell ’ esercizio dei Warrant . @nl In attuazione delle suddette delibere della Società , sono / saranno assegnati gratuitamente ed emessi come segue massimi n. 20.389.315 Warrant : @nl -LRB- i -RRB- n. 6.160.500 Warrant sono emessi e assegnati nel rapporto di n. 1 Warrant ogni n. 2 Azioni sottoscritte e / o acquistate nell ’ ambito dell ’ Offerta -LRB- incluse @nl quelle in “ sovra - allocazione ” secondo quanto previsto nel Documento di Ammissione -RRB- , e iniziano ad essere negoziati su AIM Italia separatamente dalle @nl Azioni alla Data di Inizio delle Negoziazioni ; @nl -LRB- ii -RRB- le Azioni incorporeranno il diritto a ricevere complessivi massimi n. 3.488.065 ulteriori Warrant , i quali circoleranno con le medesime Azioni sino ad una @nl data di stacco , compatibile con il calendario di Borsa Italiana S.p.A. , che cadrà nel mese di maggio 2022 e che sarà debitamente comunicata dalla Società . @nl A tale data detti Warrant saranno emessi e assegnati gratuitamente e inizieranno ad essere negoziati separatamente dalle Azioni . I predetti Warrant @nl saranno assegnati nel rapporto di n. 1 Warrant ogni n. 15 Azioni detenute da ciascun azionista della Società ; @nl -LRB- iii -RRB- massimi n. 1.500.000 Warrant saranno assegnati dal Consiglio di Amministrazione ad amministratori e / o dipendenti della Società e / o di società controllate , @nl indipendentemente dalla detenzione di Azioni , entro la data dell ’ Assemblea convocata per l’approvazione del bilancio di esercizio chiuso al 31 dicembre @nl 2023 ; @nl -LRB- iv -RRB- massimi n. 9.240.750 Warrant saranno assegnati ai portatori dei “ Diritti di Assegnazione dei Warrant MeglioQuesto 2021 - 2025 ” -LRB- “ GeToCollect @nl MeglioQuesto ” o “ Diritti di Assegnazione ” -RRB- , emessi anch ’ essi in ragione delle suddette delibere della Società , a seguito del relativo esercizio da parte dei @nl portatori . I predetti Warrant saranno assegnati ai portatori dei Diritti di Assegnazione indipendentemente dalla detenzione di Azioni , in ragione @nl dell ’ esercizio dei Diritti di Assegnazione nei termini del relativo Regolamento . @nl Il prezzo del Warrant sul mercato rappresenta il “ Premio ” che occorre pagare per sottoscrivere le Azioni Ordinarie -LRB- e in particolare le Azioni di Compendio -RRB- al @nl Prezzo di Esercizio ed è pertanto strettamente correlato al valore delle Azioni . Il prezzo del Warrant dipende sostanzialmente da tre fattori : il prezzo delle Azioni @nl Ordinarie sul mercato , il tempo residuo alla scadenza e il Prezzo di Esercizio al quale è possibile sottoscrivere le Azioni . Se il prezzo delle Azioni sul mercato è @nl inferiore al Prezzo di Esercizio al quale è possibile sottoscrivere le Azioni di Compendio , il valore del Warrant sarà molto basso , se non nullo . In questo caso , @nl infatti , non vi sarà convenienza a sottoscrivere le Azioni Ordinarie ad un prezzo superiore a quello al quale sarà possibile acquistarle sul mercato . @nl Per l’investitore che acquista i Warrant sul mercato il profitto potrebbe essere pari al prodotto tra il numero delle Azioni di Compendio sottoscritte a fronte @nl dell ’ esercizio dei Warrant -LRB- “ N ” -RRB- e la differenza tra il prezzo di mercato delle Azioni Ordinarie al momento dell ’ esercizio dei Warrant -LRB- “ Valore di mercato delle @nl Azioni ” -RRB- e il Prezzo di Esercizio , al netto del prezzo pagato per l’acquisto dei Warrant -LRB- “ Premio ” -RRB- e di eventuali costi sostenuti -LRB- “ Costi ” -RRB- . @nl Profitto = [ N x -LRB- Valore di mercato delle Azioni – Prezzo di Esercizio -RRB- ] – Premio – Costi @nl La perdita potrebbe essere pari alla somma tra il prezzo pagato per l’acquisto dei Warrant e gli eventuali costi sostenuti . @nl Perdita = – Premio – Costi @nl Esercizio dei Warrant . Nei Periodi di Esercizio i titolari di Warrant potranno richiedere di sottoscrivere le Azioni di Compendio , nel rapporto sopra specificato , @nl al Prezzo di Esercizio per Azione di Compendio rispettivamente indicato , in qualsiasi giorno lavorativo , presentando le richieste di sottoscrizione @nl all ’ intermediario aderente a Monte Titoli presso cui i Warrant sono depositati . Le Azioni di Compendio sottoscritte dai titolari di Warrant nel corso di un Periodo @nl di Esercizio saranno rese disponibili per la negoziazione , tramite Monte Titoli , il giorno di liquidazione successivo al termine dell ’ ultimo giorno del relativo @nl Periodo di Esercizio ed avranno il medesimo godimento delle Azioni Ordinarie negoziate su AIM Italia alla data di emissione delle Azioni di Compendio . Nella @nl seguente tabella si riportano i Periodi di Esercizio e i Prezzi di Esercizio secondo quanto previsto nel Regolamento dei Warrant . @nl Periodi di Esercizio Prezzi di Esercizio @nl -LRB- Primo Periodo di Esercizio -RRB- tra il 13 giugno 2022 e il 24 giugno 2022 -LRB- Prezzo del Primo Periodo di Esercizio -RRB- euro 1,540 @nl -LRB- Secondo Periodo di Esercizio -RRB- tra il 12 giugno 2023 e il 23 giugno 2023 -LRB- Prezzo del Secondo Periodo di Esercizio -RRB- euro 1,960 @nl -LRB- Terzo Periodo di Esercizio -RRB- tra il 10 giugno 2024 e il 21 giugno 2024 -LRB- Prezzo del Terzo Periodo di Esercizio -RRB- euro 2,240 @nl -LRB- Quarto Periodo di Esercizio -RRB- tra il 9 giugno 2025 e il 20 giugno 2025 -LRB- Prezzo del Quarto Periodo di Esercizio -RRB- euro 2,520 @nl @nl Qualora i titolari di Warrant non richiedano -LRB- a pena di decadenza -RRB- di sottoscrivere Azioni di Compendio entro il termine finale di ciascun Periodo di Esercizio , @nl essi perderanno il relativo diritto per quel determinato Periodo di Esercizio , fatta salva la facoltà di esercitare i Warrant non esercitati in ciascuno dei successivi @nl Periodi di Esercizio . Il Prezzo di Esercizio delle Azioni di Compendio dovrà essere integralmente versato all ’ atto della presentazione della richiesta di @nl sottoscrizione , senza aggravio di commissioni e di spese a carico dei richiedenti . @nl Termine Ultimo per l’Esercizio . Il diritto di sottoscrizione dei Warrant dovrà essere esercitato , a pena di decadenza , presentando la richiesta di sottoscrizione @nl entro il 20 giugno 2025 . I Warrant non esercitati entro tale termine decadranno da ogni diritto divenendo privi di validità ad ogni effetto . @nl Ulteriori informazioni . Ulteriori informazioni , inclusi i dettagli dell ’ Offerta e dell ’em issione dei Warrant e le informazioni relative alle condizioni applicabili nei @nl casi di sospensione dell ’ esercizio dei Warrant , di esecuzione da parte dell ’Em ittente di operazioni straordinarie sul capitale sociale e di esercizio dei Warrant @nl anticipatamente e / o al di fuori dei Periodi di Esercizio , sono disponibili nel Regolamento dei Warrant , nel Documento di Ammissione e negli ulteriori documenti @nl pubblicati nella sezione Investor Relations del sito web dell ’Em ittente . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il Prodotto : questo Prodotto si rivolge a investitori al dettaglio che : -LRB- i -RRB- hanno conoscenze specifiche @nl o esperienze di investimento nei mercati finanziari ivi inclusi gli strumenti finanziari derivati , e la capacità di comprendere il Prodotto e i relativi rischi e benefici ; @nl -LRB- ii -RRB- hanno un orizzonte temporale coerente con la data di scadenza del Prodotto ; -LRB- iii -RRB- hanno una tolleranza al rischio finanziario molto alta e sono in grado di @nl perdere integralmente il capitale investito per l’acquisto del Prodotto nel perseguimento dell ’ obiettivo di ottenere potenziali guadagni mediante la @nl sottoscrizione dell ’ attività sottostante , conformemente all ’ indicatore di rischio mostrato nella sezione successiva . @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore di rischio @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di @nl rischio di questo Prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il Prodotto subisca perdite monetarie a causa di @nl movimenti sul mercato . Abbiamo classificato questo Prodotto al livello 7 @nl di 7 , che corrisponde alla classe di rischio più elevata . Questo Prodotto @nl non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; @nl pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso @nl -LRB- qualora il prezzo dell ’ attività sottostante sul mercato sia inferiore al @nl Prezzo di Esercizio -RRB- . @nl Scenari di performance : investimento 10.000 EUR @nl I grafici qui di seguito riportati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con i grafici di payoff di altri derivati . I grafici @nl presentati mostrano una serie di possibili risultati a seconda del Periodo di Esercizio e non sono un ’ indicazione esatta dell ’ importo del possibile rimborso @nl -LRB- disinvestimento -RRB- . L’importo del rimborso varierà a seconda dell ’ andamento dell ’ attività sottostante -LRB- Azioni Ordinarie MeglioQuesto S.p.A. -RRB- . L’investimento @nl iniziale di euro 10.000 comprende : -LRB- i -RRB- un Premio -LRB- pari al Prezzo di Inizio Negoziazione del Warrant , corrispondente ad euro 0,03 -RRB- che permette di acquistare un @nl determinato numero di Warrant ; e -LRB- ii -RRB- il valore delle Azioni di Compendio al Prezzo di Esercizio , nel caso in cui i Warrant siano esercitati in condizioni di @nl convenienza -LRB- prezzo di mercato delle Azioni maggiore del Prezzo di Esercizio incrementato del prezzo dei Warrant e di eventuali costi sostenuti -RRB- . @nl Per ciascun valore dell ’ attività sottostante i grafici mostrano , tenuto conto del Prezzo di Esercizio , quale sarebbe il profitto o la perdita del Prodotto . L’asse @nl orizzontale mostra i diversi prezzi possibili dell ’ attività sottostante al termine di scadenza -LRB- o in un Periodo di Esercizio -RRB- , mentre l’asse verticale mostra il profitto @nl o la perdita . In particolare , l’investimento nel Prodotto genererebbe un profitto se in un Periodo di Esercizio il prezzo di mercato dell ’ attività sottostante fosse @nl superiore alla somma tra il Prezzo di Esercizio e il Premio pagato per l’acquisto dei Warrant -LRB- secondo il rapporto di esercizio -RRB- e in tale circostanza l’investitore @nl esercitasse il Warrant sottoscrivendo e contestualmente rivendendo l’attività sottostante sul mercato . Qualora in un Periodo di Esercizio il prezzo di mercato @nl dell ’ attività sottostante fosse uguale alla somma tra il Prezzo di Esercizio e il Premio pagato , il profitto sarebbe zero -LRB- “ Break - even point ” -RRB- ; qualora invece fosse @nl inferiore , l’investimento generebbe una minor perdita . @nl Se acquistate questo Prodotto vuol dire che secondo voi il prezzo dell ’ attività sottostante aumenterà . La vostra perdita massima sarebbe la perdita di tutto il @nl vostro investimento -LRB- Premio pagato -RRB- . Le stime riportate comprendono tutti i costi del Prodotto in quanto tale , ma non comprendono tutti i costi da voi pagati @nl al consulente o al distributore . Le stime non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ’ essa sull ’ importo del rimborso . @nl @nl @nl @nl @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che il Prodotto sia mantenuto fino al termine di @nl scadenza -LRB- 20 giugno 2025 -RRB- . Potrebbe non essere possibile vendere facilmente il @nl Prodotto o potrebbe essere possibile vendere soltanto a un prezzo che incide @nl significativamente sull ’ importo incassato . @nl Il presente grafico di payoff mostra il @nl profitto -LRB- o la perdita -RRB- per il titolare di @nl Warrant durante il Primo Periodo di @nl Esercizio -LRB- tra il 13 giugno 2022 e il 24 @nl giugno 2022 -RRB- . In tal caso il Prezzo di @nl Esercizio per ciascuna Azione di @nl Compendio è pari ad euro 1,54 . @nl L’investimento iniziale in tale @nl Periodo di Esercizio consente di @nl acquistare n. 6.369 Warrant , e @nl prevede un esborso pari ad euro @nl 191,08 per l’acquisto dei Warrant e @nl pari ad euro 9.808,92 per la @nl sottoscrizione di n. 6.369 Azioni di @nl Compendio . @nl @nl @nl COSA ACCADE SE L’EMITTENTE NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl In caso di insolvenza dell ’Em ittente il prezzo di mercato dell ’ attività sottostante potrebbe essere inferiore al Prezzo di Esercizio . Ciò renderebbe non @nl conveniente esercitare i Warrant e sottoscrivere le Azioni di Compendio in quanto tale sottoscrizione avverrebbe ad un prezzo superiore a quello di mercato . @nl Il valore dei Warrant potrebbe ridursi significativamente , pertanto potreste perdere il vostro investimento , in tutto o in parte , e subire una perdita finanziaria . @nl Tale perdita non sarebbe coperta da alcun sistema di indennizzo o garanzia degli investitori . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl Andamento dei costi nel tempo : i costi di questo Prodotto sono esclusivamente collegati al differenziale “ bid / mid ” e pertanto sono calcolati come la metà @nl della differenza tra prezzo disponibile per l’acquisto e prezzo disponibile per la vendita o valore equo -LRB- fair value -RRB- del Prodotto , come deducibili dai valori di @nl mercato -LRB- ultime offerte su AIM Italia -RRB- , o , qualora non disponibili , dal confronto con strumenti finanziari aventi caratteristiche analoghe o , in loro assenza , da @nl stime effettuate mediante modelli matematici -LRB- costo implicito di uscita -RRB- . Prima dell ’ avvio delle negoziazioni detto differenziale è considerato pari a zero . @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti -LRB- diversi dal costo implicito di uscita -RRB- sul possibile rendimento @nl dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del Prodotto @nl in 4 periodi di detenzione differenti -LRB- fino al termine di scadenza : 20 giugno 2025 -RRB- e comprendono , ove previste , le potenziali penali per l’uscita anticipata . Gli @nl importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . La persona che vende questo Prodotto @nl o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l’impatto di tutti i costi @nl sull ’ investimento nel corso del tempo . @nl Investimento @nl 10.000 EUR @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 2 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 3 anni @nl In caso di disinvestimento @nl al termine di scadenza @nl Costi totali € 0,00 € 0,00 € 0,00 € 0,00 @nl Impatto sul rendimento @nl -LRB- RIY -RRB- @nl 0,00 % 0,00 % 0,00 % 0,00 % @nl @nl Composizione dei costi : la seguente tabella presenta : -LRB- i -RRB- l’impatto dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento fino al termine di @nl scadenza ; -LRB- ii -RRB- il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella mostra l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,00 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo @nl Costi di uscita N / A Non ci sono costi di uscita dall ’ investimento @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del portafoglio N / A Non ci sono costi di acquisto o vendita dell ’ attività sottostante @nl Altri costi correnti N / A Non ci sono costi per il mantenimento dell ’ investimento fino a scadenza @nl Oneri accessori @nl Commissioni di performance N / A Non ci sono commissioni di performance sulla performance del Prodotto @nl Carried interest N / A Non ci sono commissioni di overperformance sulla performance del Prodotto @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato o periodo minimo di detenzione @nl Non è raccomandato alcun periodo di detenzione né è richiesto alcun periodo minimo di detenzione , fermo restando che il termine ultimo per esercitare i @nl Warrant coincide con il termine di scadenza -LRB- 20 giugno 2025 -RRB- . @nl In normali condizioni di mercato il Prodotto è negoziato su AIM Italia . Pur essendo scambiati su tale mercato in negoziazione continua , non è possibile garantire @nl che si formi o si mantenga un mercato liquido per i Warrant , che pertanto potrebbero comportare un rischio di liquidità particolarmente rilevante , @nl indipendentemente dall ’ andamento dell ’Em ittente , in quanto le richieste di vendita potrebbero non trovare adeguate e tempestive contropartite , nonché @nl essere soggette a fluttuazioni anche significative di prezzo . Pertanto , potrebbe non essere possibile vendere facilmente il Prodotto prima della scadenza o @nl potrebbe essere possibile vendere soltanto a un prezzo che incide significativamente sull ’ importo incassato . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Qualora vogliate presentare un reclamo riguardante il Prodotto o la condotta dell ’Em ittente quale ideatore del Prodotto , potete presentare tale reclamo con @nl una delle seguenti modalità : -LRB- i -RRB- raccomandata A / R all ’ indirizzo : MeglioQuesto S.p.A. , Via Tucidide 56 - 20134 Milano ; -LRB- ii -RRB- e-mail all ’ indirizzo : @nl investors@meglioquesto.it . Eventuali reclami relativi alla condotta del consulente o distributore , se presenti , sono inviati al consulente o al distributore , @nl secondo le procedure da questi previste . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Il Regolamento dei Warrant , il Documento di Ammissione e le ulteriori informazioni sull ’Em ittente sono reperibili sul sito www.meglioquesto.it . Tali documenti @nl sono resi disponibili in base a un obbligo giuridico derivante dallo status di Emittente su AIM Italia . @nl @nl Il presente grafico di payoff mostra il @nl profitto -LRB- o la perdita -RRB- per il titolare di @nl Warrant durante il Secondo Periodo @nl di Esercizio -LRB- tra il 12 giugno 2023 e il @nl 23 giugno 2023 -RRB- . In tal caso il Prezzo @nl di Esercizio per ciascuna Azione di @nl Compendio è pari ad euro 1,94 . @nl L’investimento iniziale in tale @nl Periodo di Esercizio consente di @nl acquistare n. 5.025 Warrant , e @nl prevede un esborso pari ad euro @nl 150,75 per l’acquisto dei Warrant e @nl pari ad euro 9.849,25 per la @nl sottoscrizione di n. 5.025 Azioni di @nl Compendio . @nl 