WisdomTree Ethereum @nl Documento contenente le informazioni chiave -LRB- " KID " -RRB- @nl @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si trata di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto @nl @nl Nome del prodotto : WisdomTree Ethereum Nome dell ’em ittente : WisdomTree Issuer X @nl Limited @nl Nome del produttore PRIIP : WisdomTree UK Limited Giurisdizione : Jersey , Isole del Canale @nl ISIN : GB00BJYDH394 Data di pubblicazione : 29/04/2021 @nl Numero di telefono : +44 -LRB- 0 -RRB- 2038246020 @nl Sito internet : http://www.wisdomtree.eu @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Titolo di credito @nl Obiettivi @nl WisdomTree Ethereum è un Exchange Traded Product -LRB- ETP -RRB- con garanzia fisica , il cui obiettivo è quello di offrire agli azionisti una @nl soluzione semplice , sicura e con efficienza di costi per esporsi al prezzo di Ether . L'ETP offre soluzioni di facile accesso per gli investitori , @nl negoziabilità e trasparenza , nonché servizi di custodia istituzionale all ' interno di una solida struttura con garanzia fisica . @nl Ad esempio , se il prezzo di Ether aumenta dell ' 1 % in un giorno , l'ETP aumenterà dell ' 1 % . Tuttavia , se il prezzo di Ether diminuisce @nl dell ' 1 % in un giorno , l'ETP a quel punto diminuirà dell ' 1 % . In entrambi i casi , si escludono commissioni , spese e rettifiche . @nl Questo prodotto può essere negoziato su diverse borse , a propria discrezione . È possibile perdere tutto l'investimento iniziale , ma non di @nl più . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : @nl Questo prodotto è destinato ad investitori al dettaglio avanzati dotati di informazioni consapevoli che : -LRB- I -RRB- possono sopportare una @nl perdita di capitale , non intendono preservare il capitale e non sono alla ricerca di una garanzia di capitale ; -LRB- ii -RRB- hanno conoscenze o @nl esperienze specifiche nell ' investimento in prodotti simili e nei mercati finanziari ; e -LRB- iii -RRB- sono in cerca di un ' offerta di prodotti e di @nl esposizione all ' andamento delle attività sottostanti e hanno un orizzonte di investimento in linea con il periodo di detenzione @nl consigliato indicato di seguito . @nl Durata del prodotto @nl Questo prodotto non ha una durata fissa . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl @nl @nl Rischio più @nl basso @nl @nl @nl Rischio più alto @nl @nl L'indicatore di rischio sintetico è un ' indicazione del livello di rischio di questo prodotto . Abbiamo classificato questo prodotto 7 su 7 , @nl corrispondente alla categoria di rischio il più alto . Esso valuta le perdite potenziali della performance futura , basandosi sui rendimenti @nl passati a un livello del molto alto . @nl Fare attenzione al rischio di cambio . Se si compra il prodotto in una valuta diversa da quella dell ' Indice di Benchmark , il rendimento @nl finale dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è compreso nell ' indicato sopra illustrato . @nl WisdomTree Ethereum @nl Documento contenente le informazioni chiave -LRB- " KID " -RRB- @nl @nl Scenari di performance @nl @nl Investimento $ 10,000 @nl Scenari Un -LRB- 1 -RRB- anno -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenari di stress @nl Possible rimborso al netto dei costi $ 288 @nl Rendimento percentuale -97.12 % @nl Scenario sfavorevole @nl Possible rimborso al netto dei costi $ 3,267 @nl Rendimento percentuale - 67.33 % @nl Scenario moderato @nl Possible rimborso al netto dei costi $ 7,989 @nl Rendimento percentuale - 20.11 % @nl Scenario favorevole @nl Possible rimborso al netto dei costi $ 19,135 @nl Rendimento percentuale 91.35 % @nl @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se il WisdomTree Issuer X non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl L'Emittente è una special purpose company . In caso di insolvenza dell 'Em ittente , i crediti vantati nei confronti dell 'Em ittente saranno @nl onorati nel rispetto dell ' ordine di priorità dei pagamenti definito nelle condizioni del prodotto . Nel caso in cui i proventi netti derivanti @nl dalla vendita esecutiva delle proprietà in garanzia relative al prodotto non risultino sufficienti a soddisfare tutti gli obblighi e a @nl effettuare tutti i pagamenti dovuti relativi ai titoli , gli obblighi dell 'Em ittente relativi a tali titoli saranno limitati ai proventi netti di @nl realizzazione delle proprietà in garanzia rilevanti . In tali circostanze potreste subire una perdita qualora non doveste essere in grado di @nl realizzare il valore pieno del vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La Riduzione del rendimento -LRB- “ RIY ” -RRB- indica l'effetto dei costi totali sostenuti sul rendimento potenziale dell ' investimento . I costi totali @nl comprendono i costi una tantum , correnti e saltuari . Gli importi indicati sono i costi cumulativi del prodotto sul periodo d'investimento @nl consigliato . Viene ipotizzato un investimento di $ 10.000 . Si tratta di stime che possono cambiare in futuro . @nl @nl Investimento $ 10,000 Se s ' investe successivamente Un -LRB- 1 -RRB- anno @nl Costi totali $ 76.62 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- - 0.95 % @nl @nl I collocatori e i consulenti di questo prodotto potrebbero addebitare ulteriori costi . In tal caso , il soggetto interessato Le fornirà le @nl informazioni relative a tali costi e il loro effetto sull ' investimento nel tempo . @nl @nl WisdomTree Ethereum @nl Documento contenente le informazioni chiave -LRB- " KID " -RRB- @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - L'impatto dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato @nl - Il significato delle differenti categorie di costi @nl @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0.00 % Impatto dei costi da sostenere al momento @nl della sottoscrizione dell ' investimento . Questo @nl è l'importo massimo che si paga ; si protrebbe @nl pagare di meno . Impatto dei costi già @nl compresi nel prezzo . Questo importo @nl comprende i costi di distribuzione del @nl prodotto . @nl Costi di uscita 0.00 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio 0.00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita @nl degli investimenti sottostanti per il prodotto @nl Altri costi correnti 0.95 % L'impatto dei costi che sosteniamo ogni anno @nl per la gestione dei vostri investimenti @nl Oneri accessori Commissioni di performance 0.00 % L'investimento è pensato per riprodurre @nl direttamente il benchmark senza @nl sovraperformance ; pertanto non vi sono @nl commissioni di performance @nl Carried interests -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0.00 % Non vi sono commissioni di overperformance @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo d'investimento consigliato : Un -LRB- 1 -RRB- anno . È possibile vendere il prodotto in qualsiasi momento sulle borse dove è quotato ; @nl tuttavia , l'importo incassato potrebbe essere inferiore a quanto atteso . @nl Come presentare reclami ? @nl In caso di problemi imprevisti a livello di comprensione , negoziazione o amministrazione del prodotto , vi invitiamo a contattare @nl direttamente WisdomTree . @nl - Indirizzo postale : WisdomTree UK Limited , 1 King William Street , London , EC4N 7AF , United Kingdom ; @nl - Sito internet : https://www.wisdomtree.eu/ @nl - Email : europesupport@wisdomtree.com @nl WisdomTree provvederanno a evadere la vostra richiesta e a fornirvi un feedback al più presto . @nl Altre informazioni rilevanti @nl I rischi descritti nel presente documento non coprono la totalità dei rischi associati a questo prodotto . Prima di decidere d'investire , @nl bisogna assicurarsi di comprendere a pieno i rischi associati a questo prodotto e richiedere una consulenza professionale , se @nl necessario . I termini e le condizioni completi per il prodotto sono inseriti nel Prospetto informativo relativo all 'em issione del prodotto , @nl comprese le integrazioni e le modifiche future . Il Prospetto informativo può essere consultato qui : https://www.wisdomtree.eu @nl 