Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 137 di 168 @nl Robeco BP US Select Oppurtunities Eq . I $ @nl Codice ISIN : LU0674140123 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : il Fondo , denominato in Euro , investe in titoli azionari di società a media capitalizzazione negli Stati Uniti . La selezione di tali titoli @nl azionari si basa sull ’ analisi dei fondamentali . Il Fondo è composto principalmente da titoli azionari con una capitalizzazione di mercato di oltre 750 @nl milioni di Dollari USA . Il suo processo di tipo bottom - up per la selezione delle azioni cerca di trovare titoli sottovalutati e si basa su un approccio @nl disciplinato di tipo value , una intensa ricerca interna e l'avversione per il rischio . Gli investimenti vengono effettuati principalmente in valori @nl mobiliari denominati in Dollari USA . Il Fondo si avvale inoltre di prodotti derivati al fine di coprirsi contro euro . Il Fondo non è correlato ad alcun @nl benchmark . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 5 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl alto . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - alto e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno medio - alta . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 460,04 -LRB- - 95,40 % -RRB- € 2.658,28 -LRB- - 23,28 % -RRB- € 1.317,70 -LRB- - 18,35 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 7.702,98 -LRB- - 22,97 % -RRB- € 7.216,30 -LRB- - 6,32 % -RRB- € 7.817,35 -LRB- - 2,43 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.446,09 -LRB- 4,46 % -RRB- € 14.202,25 -LRB- 7,27 % -RRB- € 20.330,31 -LRB- 7,35 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 14.020,10 -LRB- 40,20 % -RRB- € 27.663,15 -LRB- 22,57 % -RRB- € 52.327,54 -LRB- 18,00 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.765,87 € 14.344,27 € 20.533,61 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 567,50 € 1.529,03 € 3.560,85 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,79 % 2,71 % 2,59 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,47 % @nl 