Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 37 di 168 @nl BGF US Flexible Equity D2 Cap $ @nl Codice ISIN : LU0252969232 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : Il Fondo punta a massimizzare il rendimento sull ' investimento mediante una combinazione di crescita del capitale e reddito sugli attivi @nl del Fondo . Il Fondo investe almeno il 70 % del patrimonio complessivo in titoli azionari -LRB- quali azioni -RRB- di società con sede o che svolgono la loro @nl attività economica prevalente negli Stati Uniti . A seconda delle condizioni di mercato , il Fondo punterà ad investire in titoli azionari di società che , @nl a parere del consulente per gli investimenti , sono sottostimate -LRB- ossia il cui prezzo azionario non riflette il valore sottostante -RRB- o che presentano @nl buone potenzialità di crescita . Il consulente per gli investimenti -LRB- CI -RRB- può usare strumenti finanziari derivati -LRB- SFD -RRB- -LRB- ossia investimenti i cui prezzi si @nl basano su una o più attività sottostanti -RRB- a scopo di investimento per raggiungere l'obiettivo di investimento del Fondo e / o ridurre il rischio di @nl portafoglio del Fondo , ridurre i costi di investimento e generare reddito aggiuntivo . Il Fondo può , attraverso SFD , generare diversi livelli di leva di @nl mercato -LRB- ossia ove il Fondo raggiunga un ’ esposizione di mercato superiore al valore del suo patrimonio -RRB- . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 4 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di significativa crescita @nl del capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le @nl perdite che sia quantomeno media . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla @nl tipologia di investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 2.348,45 -LRB- - 76,52 % -RRB- € 3.629,60 -LRB- - 18,35 % -RRB- € 2.140,67 -LRB- - 14,29 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 8.762,51 -LRB- - 12,37 % -RRB- € 11.015,06 -LRB- 1,95 % -RRB- € 16.389,03 -LRB- 5,06 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.949,60 -LRB- 9,50 % -RRB- € 18.079,31 -LRB- 12,57 % -RRB- € 32.994,70 -LRB- 12,68 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 13.608,38 -LRB- 36,08 % -RRB- € 29.513,17 -LRB- 24,17 % -RRB- € 66.065,36 -LRB- 20,78 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 11.284,79 € 18.260,11 € 33.324,64 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 608,34 € 1.885,23 € 5.125,53 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,26 % 3,03 % 2,90 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,78 % @nl 