@nl @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un @nl raffronto con altri prodotti di investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto HI Distressed Opportunities Fund II -LRB- il “ Fondo ” -RRB- – classe A1 @nl ISIN IT0005423394 @nl Nome dell ’ ideatore Hedge Invest SGR S.p.A. -LRB- “ SGR ” -RRB- @nl Contatti www.hedgeinvest.it ; per ulteriori informazioni chiamare il numero +39 02 667441 @nl Autorità competente dell ’ ideatore del PRIIP per il @nl documento contenente le informazioni chiave @nl Consob - Commissione Nazionale per le Società e la Borsa @nl Le informazioni chiave per gli investitori qui riportate sono esatte alla data del 16 aprile 2021 . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Che cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo Fondo comune di investimento mobiliare di diritto italiano , di tipo chiuso , rientrante nella categoria dei FIA -LRB- Fondi di Investimento Alternativi -RRB- @nl non riservati . @nl Obiettivi @nl Scopo del Fondo è l’incremento di valore del suo patrimonio , attraverso le operazioni di investimento aventi per oggetto , in via prevalente @nl l’acquisto -LRB- in qualsiasi forma -RRB- di crediti di qualsiasi tipo e natura , assistiti o meno da garanzia -LRB- anche identificabili in blocco , in sofferenza , @nl incagliati o in bonis , anche se oggetto di contestazione o derivanti dall ’ esito positivo di azioni giudiziarie o revocatorie -RRB- ed incluso l’acquisto @nl di crediti derivanti da operazioni di finanziamenti erogati sotto qualsiasi forma tecnica , l’erogazione di finanziamenti a supporto di piani di @nl risanamento , di ristrutturazione del debito ovvero nel contesto di procedure concorsuali , l’erogazione di finanziamenti , diretti o / o indiretti @nl -LRB- anche tramite SPV -RRB- a supporto delle società debitrici -LRB- dei crediti detenuti -RRB- , la sottoscrizione o l’acquisto -LRB- in qualsiasi forma -RRB- di strumenti @nl finanziari di qualunque classe rappresentativi di operazioni di cartolarizzazione aventi ad oggetto i crediti o emessi nel contesto di operazioni @nl di cartolarizzazione di immobili di cui all ’ art. 7.2 della Legge 30/04/1999 n. 130 . Il Fondo potrà anche acquisire e detenere , beni immobili , @nl diritti reali immobiliari , partecipazioni in società immobiliari , azioni , quote e , in generale , titoli rappresentativi di capitale di rischio , oltre che @nl strumenti finanziari partecipativi , ed ogni altro attivo in cui può essere investito il Fondo ai sensi delle Norme Prudenziali , quale risultato di @nl aggiudicazione in vendite con incanto ovvero di escussione o trasformazione delle garanzie che assistono i crediti o i titoli nel portafoglio del @nl Fondo ovvero costituiscono il bene oggetto del contratto di leasing . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl La partecipazione al Fondo è consentita sia agli investitori al dettaglio sia agli investitori professionali -LRB- i “ Partecipanti ” -RRB- . Il potenziale investitore @nl al dettaglio risulta di seguito identificato : @nl -LRB- a-RRB - è un investitore disposto a immobilizzare le somme investite per un periodo di tempo lungo , in coerenza con la durata del Fondo . @nl Pertanto , sono esclusi gli investitori con un orizzonte temporale inferiore a 5 anni ; @nl -LRB- b -RRB- è un investitore in grado di sopportare la perdita dell ’ intero ammontare investito , in quanto il Fondo non è garantito e il rischio è “ alto ” ; @nl -LRB- c -RRB- è un investitore che , a fronte dell ’ assunzione di un rischio alto , si pone come obiettivo la crescita del capitale ; @nl -LRB- d -RRB- è un investitore per il quale la partecipazione al Fondo non costituisce l’unica forma d’investimento di natura finanziaria , ma che investe @nl nel Fondo soltanto una quota parte del proprio portafoglio di investimenti complessivo che gli permetta di mantenere una @nl diversificazione degli investimenti , considerando altresì che l’importo minimo di sottoscrizione per le quote di classe A1 è pari a € @nl 10.000.000 ; @nl -LRB- e-RRB - è un investitore “ informato ” o “ avanzato ” con un livello di conoscenza ed esperienza relativa a strumenti finanziari che gli permette la @nl comprensione di strumenti finanziari complessi e ad alto rischio . @nl Durata @nl La durata del Fondo è fissata in 4 anni a decorrere dal giorno di chiusura del “ Periodo di Sottoscrizione ” , fatte salve le ipotesi di liquidazione @nl anticipata ovvero di proroga -LRB- di massimo 1 anno -RRB- . La liquidazione del Fondo ha luogo alla scadenza del “ Termine di Durata ” del Fondo o di @nl quello eventuale al quale esso è stato prorogato . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl @nl @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per un periodo @nl di 4 anni , coincidente con la durata dello stesso . Il Fondo si caratterizza come @nl illiquido , considerata la sua natura di Fondo chiuso . Il rischio effettivo può essere @nl significativamente maggiore qualora il Fondo non sia detenuto fino a scadenza . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di @nl questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto @nl subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra @nl incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde @nl alla seconda classe di rischio più alta . Ciò significa che le perdite @nl potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate @nl nel livello alto e pertanto è molto probabile che le cattive condizioni di @nl mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . Di @nl seguito sono indicati altri rischi particolarmente rilevanti per il PRIIP non @nl compresi nell ’ indicatore sintetico di rischio : @nl Rischio di liquidità : esprime il rischio connesso alla tipologia di beni in cui @nl investe il Fondo ovvero strumenti finanziari non quotati e / o per i quali non @nl esiste un mercato liquido . Le attività di investimento del Fondo , sono @nl attività di lungo periodo tendenzialmente illiquide . Vi è il rischio che la @nl vendita di strumenti finanziari in cui il Fondo è investito avvenga a un @nl prezzo significativamente inferiore al valore degli strumenti stessi . @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl @nl Scenari di performance @nl @nl I movimenti di mercato futuri non possono essere previsti in modo accurato . Gli scenari mostrati sono solamente un ’ indicazione di alcuni dei possibili risultati sulla @nl base dei rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi alla data di scadenza , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di € 10.000 . Gli scenari presentati @nl mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della @nl performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi @nl varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvestimento prima della scadenza . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le @nl cifre indicate non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Investimento € 10.000 @nl Scenari @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 2 anni @nl In caso di @nl disinvestimento dopo 4 @nl anni -LRB- periodo di @nl detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi @nl Rendimento medio per ciascun anno @nl € 9.889 @nl -1,11 % @nl € 9.778 @nl -1,12 % @nl € 9.556 @nl -1,13 % @nl Scenario moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi @nl Rendimento medio per ciascun anno @nl € 10.707 @nl 7,07 % @nl € 11.475 @nl 7,12 % @nl € 13.213 @nl 7,21 % @nl Scenario favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi @nl Rendimento medio per ciascun anno @nl € 11.007 @nl 10,07 % @nl € 12.138 @nl 10,17 % @nl € 14.836 @nl 10,36 % @nl Cosa succede se Hedge Invest SGR S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Non è previsto un sistema di indennizzo o un sistema di garanzia che può limitare in tutto o in parte eventuali perdite . Il Fondo costituisce patrimonio autonomo , @nl distinto a tutti gli effetti dal patrimonio della SGR e da quello di ciascun Partecipante , nonché da ogni altro patrimonio gestito dalla medesima società ; delle @nl obbligazioni contratte per conto del Fondo , la SGR risponde esclusivamente con il patrimonio del Fondo medesimo . Su tale patrimonio non sono ammesse azioni @nl dei creditori della SGR o nell ’ interesse della stessa , né quelle dei creditori del Depositario o nell ’ interesse degli stessi . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono @nl conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . @nl Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti € 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl Tabella 1 : Andamento dei costi nel tempo @nl @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi @nl e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl Investimento € 10.000 @nl Scenari @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 2 anni @nl In caso di disinvestimento dopo 4 @nl anni -LRB- periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Costi totali € 163 € 350 € 806 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 1,63 % 1,66 % 1,70 % @nl @nl @nl @nl Tabella 2 : Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl − l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl − il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,00 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ’ investimento . Questo è l’importo massimo che si paga ; si @nl potrebbe pagare di meno . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla scadenza . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del portafoglio 0,00 % @nl Impatto dei costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl per il prodotto . @nl Altri costi correnti 1,11 % @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti -LRB- tale voce comprende la commissione di gestione , i costi @nl amministrativi , regolamentari , di deposito , di custodia e per i servizi @nl professionali e di revisione dei conti -RRB- . @nl Oneri accessori @nl Commissioni di performance 20,00 % @nl Impatto della commissione di performance . Tratteniamo questa @nl commissione dal vostro investimento se la performance del prodotto @nl supera il suo parametro di riferimento di seguito specificato : 5,00 % @nl Carried interests -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl Non @nl previste @nl Impatto dei carried interests . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl Periodo di detenzione minimo richiesto : 4 anni @nl @nl Il Fondo è istituito in forma chiusa e pertanto , salvo eventuali rimborsi pro quota disposti dalla SGR prima della scadenza del Termine di Durata del Fondo , il @nl rimborso delle Quote ai Partecipanti avviene solamente alla scadenza di tale termine , come eventualmente prorogato -LRB- per un periodo massimo di 1 anno -RRB- ai sensi @nl del Regolamento di gestione del Fondo . @nl @nl @nl Come presentare reclami ? @nl In caso di reclami relativi al prodotto o alla condotta di Hedge Invest SGR S.p.A. è possibile inviare il reclamo in forma scritta al seguente indirizzo : Hedge Invest @nl SGR S.p.A. , Via Filippo Turati 40 , 20121 Milano -LRB- MI -RRB- oppure a mezzo e-mail all ’ indirizzo : investorsupport@hedgeinvest.it @nl Altre informazioni rilevanti @nl Abbiamo l’obbligo di fornirvi i seguenti documenti : Regolamento del Fondo e Documento d’Offerta . Questi documenti e altre informazioni sul prodotto sono @nl disponibli online sul sito www.hedgeinvest.it oppure possono essere richiesti all ’ indirizzo email investorsupport@hedgeinvest.it . L'ultima relazione annuale @nl -LRB- relazione di gestione -RRB- e l'ultima relazione semestrale relative al Fondo , insieme alla relativa situazione contabile , sono messe a disposizione del pubblico presso la @nl sede della SGR nonché presso la sede del Depositario del Fondo . @nl @nl 