Documento contenente le informazioni chiave @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi @nl a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl PRODOTTO @nl Warrant CALL su alle azioni di UniCredit S.p.A. quotate in EUR @nl ISIN : DE000SD4NKA8 / Codice di Borsa : S24645 @nl IDEATORE : Société Générale S.A. / www.warrants.com / Per ulteriori informazioni chiamare il numero +33 -LRB- 0 -RRB- 969 32 08 07 @nl AUTORITÀ COMPETENTE DELL ' IDEATORE : Autorité des Marchés Financiers -LRB- AMF -RRB- & Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution -LRB- ACPR -RRB- @nl DATA DI REALIZZAZIONE DEL DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE : 15 marzo 2021 @nl EMITTENTE : Société Générale Effekten GmbH , Francoforte sul Meno / GARANTE : Société Générale @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un titolo al portatore disciplinato e da interpretarsi ai sensi della Legge Tedesca . La creazione del prodotto è disciplinata dalla legge @nl della Repubblica Italiana . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo del prodotto è quello di attribuirvi un determinato diritto di opzione secondo condizioni predefinite . Il prodotto ha una durata determinata . Il @nl diritto di opzione può essere esercitato in qualsiasi giorno lavorativo di pagamento -LRB- " settlement " -RRB- durante il Periodo di Esercizio -LRB- esercizio americano -RRB- . @nl Se non validamente esercitato durante il Periodo di Esercizio , il prodotto scadrà , senza che sia necessaria alcuna ulteriore azione da parte vostra , alla @nl Data di Esercizio Automatico . Parteciperete in modo non proporzionale -LRB- sulla base di una leva -RRB- a qualsiasi andamento dei prezzi del Sottostante . @nl Le possibilità di rimborso del prodotto sono le seguenti : @nl -LRB- a-RRB - In caso di un valido esercizio del prodotto durante il Periodo di Esercizio riceverete un Importo di Rimborso , se il Prezzo di Riferimento del Sottostante @nl alla Data di Valutazione è superiore allo Strike . L’Importo di Rimborso sarà pari a -LRB- i -RRB- l'importo per il quale il Prezzo di Riferimento del Sottostante @nl alla Data di Valutazione eccede lo Strike moltiplicato per -LRB- ii -RRB- il Multiplo . @nl -LRB- b -RRB- Se il prodotto non è stato esercitato e il Prezzo di Riferimento del Sottostante alla Data di Valutazione è superiore allo Strike , riceverete l'Importo @nl di Rimborso che sarà pari a -LRB- i -RRB- l'importo per il quale il Prezzo di Riferimento del Sottostante alla Data di Valutazione eccede lo Strike moltiplicato @nl per -LRB- ii -RRB- il Multiplo . @nl -LRB- c -RRB- Se il prodotto non è stato esercitato e il Prezzo di Riferimento del Sottostante alla Data di Valutazione è uguale o inferiore allo Strike , non riceverete @nl alcun Importo di Rimborso e il prodotto scadrà senza valore . @nl Non godrete di alcun diritto derivante dal Sottostante -LRB- ad es . pagamento di dividendi , diritto di voto -RRB- . @nl Sottostante : Azioni di UniCredit S.p.A. -LRB- ISIN @nl IT0005239360 -RRB- @nl Borsa : Borsa Italiana S.p.A. @nl Valuta del Sottostante : Euro -LRB- EUR -RRB- @nl Prezzo di Riferimento : Il Prezzo di Riferimento del Sottostante , @nl come definito nel Regolamento dei Mercati @nl organizzati e gestiti da Borsa Italiana e @nl pubblicato da Borsa Italiana alla chiusura @nl delle negoziazioni . @nl Multiplo : 0,10 @nl Strike : EUR 9,80 @nl Valuta del Prodotto -LRB- Valuta @nl di Emissione -RRB- : @nl Euro -LRB- EUR -RRB- @nl Data di Lancio : 15 marzo 2021 @nl Data di Emissione : 18 marzo 2021 @nl Data di Valutazione : Data di Esercizio @nl Data di Esercizio : Il giorno lavorativo di pagamento @nl -LRB- " settlement " -RRB- durante il Periodo di Esercizio @nl in cui il prodotto è validamente esercitato o @nl l'ultimo giorno del Periodo di Esercizio , se il @nl prodotto non viene validamente esercitato . @nl Periodo di Esercizio : 18 marzo 2021 - 16 settembre 2021 @nl Data di Esercizio @nl Automatico : @nl l'ultimo giorno del Periodo di Esercizio @nl Tipo di Esercizio : Americano -LRB- ossia l’esercizio può avvenire @nl ad ogni Data di Esercizio -RRB- @nl Lotto Minimo di Esercizio : 100 @nl Tipo di Prodotto : CALL @nl Tipo di Regolamento : Contanti @nl Data di Liquidazione : In caso di esercizio da parte dell ' investitore : @nl non oltre il quinto lavorativo di pagamento @nl -LRB- " settlement " -RRB- successivo alla Data di @nl Valutazione @nl In caso di esercizio automatico : @nl 23 settembre 2021 @nl L’Emittente ha diritto di estinguere il prodotto con effetto immediato , ove si verifichi un evento straordinario . Esempi di eventi straordinari includono il @nl delisting o la perdita del Sottostante , modifiche legislative , eventi fiscali e l’interruzione della capacità dell ’Em ittente di effettuare le necessarie operazioni @nl di copertura . Nel caso dell ' estinzione del prodotto , l’importo di estinzione potrà essere anche significativamente inferiore al prezzo di acquisto . È anche @nl possibile una perdita totale dell ’ investimento . Inoltre esiste il rischio che il prodotto sia estinto in un momento per voi sfavorevole , e potreste essere in @nl grado di reinvestire l’importo di estinzione solamente a condizioni meno favorevoli . @nl KID - FBI - agpN20NJ7Y 2021-03-15 1 @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto è destinato a investitori al dettaglio che perseguono l’obiettivo di partecipazione più che proporzionale ai movimenti di prezzo e / o di copertura @nl e hanno un orizzonte temporale di investimento a breve termine . Il presente prodotto è un prodotto per investitori che hanno significativa conoscenza e / @nl o esperienza in materia di prodotti finanziari . L’investitore può sopportare perdite -LRB- fino ad una perdita totale dell ’ investimento -RRB- e non ritiene importante @nl la protezione del capitale . @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino al termine del periodo campione . Il rischio effettivo può variare in @nl misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che @nl il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 7 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla @nl performance futura del prodotto sono classificate nel livello molto alto , e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra @nl capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte @nl di esso . Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Non è possibile prevedere con precisione gli sviluppi futuri del mercato . Gli scenari illustrati sono solo un ' indicazione di alcuni dei possibili @nl risultati basati su rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl Investimento EUR 10.000,00 @nl Scenari @nl Periodo campione -LRB- 1 giorno di calendario -RRB- @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 2.591,09 @nl Scenario di Stress @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- -74,09 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 7.673,73 @nl Scenario sfavorevole @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- -23,26 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 9.250,19 @nl Scenario moderato @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- -7,50 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.954,92 @nl Scenario favorevole @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- 9,55 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi al termine del periodo campione , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR 10.000,00 . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati @nl sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore @nl esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario @nl di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in @nl grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl COSA ACCADE SE SOCIÉTÉ GÉNÉRALE NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO @nl DOVUTO ? @nl Nel caso in cui l'Emittente sia inadempiente , l'investitore potrà unicamente richiedere gli importi non pagati a Société Générale -LRB- il Garante -RRB- . Se Société @nl Générale è inadempiente o presenta istanza di fallimento , l'investitore potrà subire una perdita parziale o totale della somma investita . Se le passività @nl senior non privilegiate -LRB- ai sensi dell ' articolo L 613 -30-3-1-3 del Code Monétaire et Financier Francese -RRB- di Société Générale sono assoggettate a misure di @nl risoluzione nella forma dello strumento del bail - in -LRB- " bail - in " -RRB- tali da essere ridotte a zero , convertite in azioni o prevedendone la proroga della scadenza , @nl il credito nei confronti dell 'Em ittente sarà modificato negli stessi termini che verrebbero applicati se il prodotto fosse emesso direttamente da Société @nl Générale . In particolare il credito dell 'Em ittente potrà essere soggetto a riduzione , convertito in azioni o in altri titoli di Société Générale o di un altro @nl soggetto o ne potrà essere prorogata la scadenza , come se gli obblighi di pagamento relativi al prodotto fossero stati direttamente assoggettati agli effetti @nl del bail - in . Si invitano gli investitori a prendere atto del fatto che l'investimento non è coperto da alcun sistema di garanzia o di indennizzo . @nl Il rating della Société Générale è disponibile online all ’ indirizzo : https://www.societegenerale.com/en/measuring-our-performance/investors/debt - @nl investors / ratings . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum e correnti . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto . Questi importi si basano sull ' ipotesi @nl che siano investiti EUR 10.000,00 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Il soggetto che vi vende o vi fornisce consulenza in relazione al presente Prodotto potrebbe addebitarvi altri costi . Ove così fosse , tale soggetto vi fornirà @nl tutte le informazioni relative a tali costi e vi mostrerà l’impatto che tutti i costi avranno sul vostro investimento in funzione del tempo . @nl KID - FBI - agpN20NJ7Y 2021-03-15 2 @nl Investimento EUR 10.000,00 @nl Scenari @nl In caso di disinvestimento alla fine del periodo campione -LRB- 1 giorno di @nl calendario -RRB- @nl Costi totali EUR 1.242,24 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 12,76 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl • l’impatto dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo campione ; @nl • il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per periodo campione -LRB- 1 giorno di calendario -RRB- @nl Costi di ingresso 6,72 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo.Costi una @nl tantum Costi di uscita 6,04 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla fine del periodo @nl campione . @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl - Non applicabile.Costi @nl correnti @nl Altri costi correnti - Non applicabile . @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 giorno di calendario -LRB- periodo campione -RRB- @nl Non è possibile fare una raccomandazione individuale di un periodo di investimento . Il prodotto reagisce in virtù della propria leva ai più piccoli movimenti @nl di prezzo del Sottostante che portano a perdite o profitti nell ’ ambito di periodi di tempo imprevedibili . Qualsiasi raccomandazione individuale relativa al @nl periodo di investimento sarebbe una informazione fuorviante per un investitore speculativo . Per gli investitori che acquistano il prodotto a fini di copertura @nl il periodo di investimento dipende dall ’ orizzonte di copertura del singolo investitore . @nl Oltre a vendere il prodotto attraverso la borsa in cui il prodotto è negoziato , potrete esercitare il prodotto in un qualsiasi Giorno Lavorativo di Pagamento @nl all ' interno del Periodo di Esercizio , mediante invio di una Comunicazione di Esercizio all ' agente dei pagamenti . Dovrete istruire la vostra banca depositaria , @nl che è responsabile per il trasferimento dei titoli specificati nella Comunicazione di Esercizio . A seguito dell ’ effettivo esercizio riceverete un Importo di @nl Rimborso come descritto in maggiore dettaglio al precedente punto “ Cos ’ è questo prodotto ? ” . @nl Lotto Minimo di @nl Negoziazione @nl 100 prodottiSede di negoziazione Borsa Italiana -LRB- MTF SeDeX -RRB- @nl Quotazione del prezzo Quotazione per unità @nl In normali condizioni di mercato , Société Générale o un ' altra entità del suo gruppo fornisce liquidità giornaliera sul mercato secondario , secondo i termini @nl e le condizioni stabiliti dalla sede di negoziazione su cui il prodotto è negoziabile , con uno spread denaro - lettera che può variare . Il prezzo del prodotto @nl dipenderà dai parametri di mercato di volta in volta applicabili . Nel momento in cui si intende vendere ciò potrebbe comportare una perdita parziale o @nl totale del capitale . In condizioni anomale di mercato o in caso di problemi tecnici , la possibilità di acquistare e / o vendere il prodotto potrebbe essere @nl temporaneamente ridotta o sospesa . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante il soggetto che vi consiglia o vende il prodotto può essere presentato direttamente a tale soggetto tramite il relativo sito @nl internet . Qualsiasi reclamo relativo al prodotto o alla condotta dell ' Ideatore può essere presentato in forma di testo -LRB- ad esempio , per lettera o e-mail-RRB - @nl a Société Générale al seguente indirizzo : SOCIETE GENERALE , Regulatory Information Department , 17 cours Valmy , 92987 PARIS LA DEFENSE @nl CEDEX , FRANCIA , o e-mail : SG-complaints-kid@sgcib.com o sito internet www.warrants.com . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Il più recente Documento Contenente le Informazioni Chiave è disponibile online all ' indirizzo http://kid.sgmarkets.com . Tale documento può essere @nl aggiornato successivamente alla data della sua creazione . @nl Il prospetto , gli eventuali supplementi e le condizioni definitive sono pubblicati sul sito internet di Société Générale -LRB-www.warrants.com ; prospetto @nl e supplementi nella sezione Documenti / Prospetti - Supplementi ; condizioni definitive inserendo l'ISIN nel campo di ricerca e poi nella sezione @nl Documentazione Legale -RRB- , il tutto in conformità con i requisiti di legge . Al fine di ottenere informazioni più dettagliate - e in particolare dettagli sulla struttura @nl e sui rischi associati a un investimento nel prodotto – dovreste leggere tali documenti . @nl KID - FBI - agpN20NJ7Y 2021-03-15 3 @nl 