Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 53 di 168 @nl Carmignac Portfolio Global Bond F EUR Acc @nl Codice ISIN : LU0992630599 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : l'obiettivo del Fondo è sovraperformare il proprio indice di riferimento in un orizzonte temporale di oltre 3 anni , tramite una strategia di @nl gestione attiva e discrezionale basata sull ' assunzione di posizioni strategiche e tattiche e arbitraggi sull ' insieme dei mercati obbligazionari @nl internazionali e dei cambi . L'indice di riferimento è il JP Morgan Global Government Bond Index , calcolato includendo il reinvestimento delle @nl cedole . La ricerca di extra-rendimenti è basata su diverse fonti di performance : strategie sui mercati del credito , nell ' ambito delle quali il Fondo @nl investe in obbligazioni societarie e dei mercati emergenti ; strategie a reddito fisso , nell ' ambito delle quali il Fondo può investire in obbligazioni @nl indicizzate all ' inflazione e titoli di Stato dell ' universo di investimento ; strategie valutarie , nell ' ambito delle quali il Fondo assume un ' esposizione @nl alle principali divise internazionali del suo universo di investimento . L'investimento in obbligazioni contingent convertible -LRB- CoCo bond -RRB- è @nl autorizzato , a decorrere dal 16.12.2015 , entro il limite del 20 % del patrimonio netto . I CoCo bond sono strumenti di debito subordinati complessi , @nl regolamentati e con una struttura eterogenea . Per maggiori informazioni si rimanda al Prospetto informativo dell ' OICR , pubblicato sul sito del @nl gestore -LRB- www.carmignac.it -RRB- . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 2 di 7 , che corrisponde al livello di rischio basso . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di conservazione del @nl capitale - in ragione degli Obiettivi dell ' OICR sopra descritti - caratterizzato da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite @nl che sia quantomeno bassa . Con riferimento alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di @nl investitore a cui non commercializzare il prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 7.217,86 -LRB- - 27,82 % -RRB- € 7.438,57 -LRB- - 5,75 % -RRB- € 6.298,05 -LRB- - 4,52 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.373,90 -LRB- - 6,26 % -RRB- € 9.654,59 -LRB- - 0,70 % -RRB- € 10.085,35 -LRB- 0,09 % -RRB- @nl Scenario moderato € 9.873,56 -LRB- - 1,26 % -RRB- € 10.840,27 -LRB- 1,63 % -RRB- € 11.879,01 -LRB- 1,74 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.392,08 -LRB- 3,92 % -RRB- € 12.162,46 -LRB- 3,99 % -RRB- € 13.981,24 -LRB- 3,41 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.175,81 € 10.948,67 € 11.997,80 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 542,96 € 1.311,34 € 2.627,91 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,48 % 2,57 % 2,45 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,34 % @nl 