Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per @nl legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri @nl prodotti d'investimento . @nl PRODOTTO @nl Crescendo Progressive Protection 95 @nl ISIN : XS2277927872 @nl IDEATORE : Société Générale , http://kid.sgmarkets.com , Per ulteriori informazioni chiamare il numero +33 -LRB- 0 -RRB- 969 32 08 07 @nl AUTORITÀ COMPETENTE DELL ' IDEATORE : Autorité des Marchés Financiers -LRB- AMF -RRB- & Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution -LRB- ACPR -RRB- @nl DATA DI REALIZZAZIONE DEL DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE : 02/03/2021 @nl EMITTENTE : SG Issuer | GARANTE : Société Générale @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Valuta del Prodotto EUR Valuta di Regolamento EUR @nl Sede di negoziazione Euro MTF Luxembourg - EuroTLX , un @nl Sistema Multilaterale di Negoziazione organizzato e @nl gestito da Borsa Italiana S.p.A. @nl Valore Nominale 1.000 EUR per Certificato @nl Investimento Minimo 1.000 EUR Prezzo di Emissione 100 % del Valore Nominale @nl Data di Scadenza Nessuna -LRB- open - ended -RRB- Rimborso minimo 95 % del Valore Nominale @nl Sottostante @nl Sottostante di Riferimento Identificatore Sponsor dell ' indice Sito Web Valuta @nl SGI Progressive Protection 95 Index SGMDPP95 Index Société Générale https://sgi.sgmarkets.com EUR @nl Tipo @nl Questo prodotto è un certificato regolato dalla legge inglese . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo del prodotto è di offrire un ' esposizione al Sottostante di Riferimento . Il capitale dell ' investitore sarà a rischio investendo in questo prodotto . Il prodotto non ha @nl una scadenza predefinita . @nl Il prodotto prevede un meccanismo di protezione volto a garantire un importo minimo di rimborso . L'importo minimo di rimborso non può essere inferiore al 95 % del @nl Livello Massimo Finale del Sottostante di Riferimento . @nl La durata iniziale del meccanismo di protezione è di 2 anni dalla Data di Valutazione Iniziale , ed essa viene rinnovata ogni qualvolta il Livello del Sottostante di @nl Riferimento raggiunge un nuovo massimo . @nl Il Sottostante di Riferimento fornisce un ' esposizione sintetica all ' indice SGI Global Multi Asset Funds VT 4 % Index -LRB- Ticker : SGMDGMF4 -RRB- , che a sua volta fornisce un @nl esposizione ai componenti seguenti : @nl - 7 ETFs azionari « Megatrend ESG Theme / ESG Filtered » : @nl - iShares Global Clean Energy UCITS ETF USD -LRB- Dist -RRB- -LRB- Ticker : INRG IM -RRB- / / @nl - iShares Healthcare Innovation UCITS ETF USD -LRB- Acc -RRB- -LRB- Ticker : HEAL IM -RRB- / / @nl - iShares Automation & Robotics UCITS ETF USD -LRB- Acc -RRB- -LRB- Ticker : RBOT IM -RRB- / / @nl - iShares Digital Security UCITS ETF USD -LRB- Dist -RRB- -LRB- Ticker : SHLD LN -RRB- / / @nl - Lyxor MSCI Disruptive Technology ESG Filtered -LRB- DR -RRB- UCITS ETF - Acc -LRB- Ticker : UNIC IM -RRB- / / @nl - Lyxor MSCI Digital Economy ESG Filtered -LRB- DR -RRB- UCITS ETF - Acc -LRB- Ticker : EBUY IM -RRB- / / @nl - Lyxor MSCI Future Mobility ESG Filtered -LRB- DR -RRB- UCITS ETF - Acc -LRB- Ticker : ELCR IM -RRB- @nl - 1 ETF azionario « Benchmark Climate weighted » : Amundi Index MSCI Global Climate Change UCITS ETF DR - EUR -LRB- C -RRB- -LRB- Ticker : LWCR IM -RRB- @nl - 1 Fondo Obbligazionario « Green Bond » : Eurizon Fund – Absolute Green Bonds -LRB- Ticker : EUTAGBZ LX -RRB- @nl - 2 Fondi Obbligazionari « ESG Filtered » : @nl - DPAM L – Bonds Emerging Markets Sustainable -LRB- Ticker : PLBEMSF LX -RRB- / / @nl - Pictet - Global Sustainable Credit -LRB- Ticker : PEXFHIU LX -RRB- @nl I pesi degli ETFs azionari e dei fondi obbligazionari all ' interno dell ' indice SGI Global Multi Asset Funds VT 4 % Index -LRB- Ticker : SGMDGMF4 -RRB- sono soggetti a rivalutazione @nl giornaliera . Un meccanismo di controllo della volatilità , che punta a mantenere una volatilità del 4 % , è attuato tramite un ribilanciamento giornaliero dei pesi tra gli ETFs @nl azionari e i fondi obbligazionari . @nl Se in un determinato momento la volatilità storica degli ETFs azionari risulta pari o inferiore al 4 % , l'indice sarà al 100 % esposto agli ETFs azionari . @nl Se in un determinato momento la volatilità storica degli ETFs azionari risulta superiore al 4 % , parte dell ' esposizione nell ' indice sarà allocata nei fondi obbligazionari al fine @nl di mantenere la volatilità dell ' indice al 4 % . @nl Nel caso in cui non possa essere mantenuta una volatilità non superiore al 4 % tramite l'allocazione tra gli ETFs azionari e i fondi obbligazionari -LRB- contesto di alta volaitlità -RRB- , @nl l'indice risulterà parzialmente investito in cash . @nl Liquidazione : @nl Sia l'investitore che l'emittente hanno la possibilità di liquidare anticipatamente il prodotto a propria discrezione su base giornaliera durante la sua vita . In tal caso , @nl l'importo di liquidazione sarà pari al massimo tra il Livello Finale del Sottostante di Riferimento e il 95 % del Livello Finale Massimo del Sottostante di Riferimento . @nl L'emittente provvederà a liquidare il prodotto se il livello del Sottostante di Riferimento risulta al di sotto del 95 % del suo livello massimo osservato dalla Data di @nl Osservazione Iniziale al momento della scadenza del meccanismo di protezione e se non ci sono le risorse sufficienti per rinnovare la protezione . In tal caso , si riceverà @nl un importo pari ad un minimo del 95 % del Livello Massimo Finale del Sottostante di Riferimento . @nl Ulteriori Informazioni : @nl - Il Livello del Sottostante di Riferimento corrisponde al suo valore espresso come percentuale del suo Valore Iniziale . @nl - Il Valore Iniziale del Sottostante di Riferimento è il suo valore registrato alla Data di Valutazione Iniziale . @nl - Il Valore Finale del Sottostante di Riferimento è il suo valore registrato alla Data di Valutazione Finale . @nl - Il Livello Finale Massimo del Sottostante di Riferimento è il Livello del Sottostante maggiore osservato su base giornaliera dalla Data di Valutazione Iniziale alla Data di @nl Valutazione Finale . @nl - Il verificarsi di eventi straordinari potrebbe causare modifiche dei termini del prodotto o il suo rimborso anticipato . Ciò potrebbe comportare perdite sul capitale investito . @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - agpygxWglA 02/03/2021 @nl Calendario @nl Data di Emissione 12/03/2021 @nl Data di Valutazione Iniziale 05/03/2021 @nl Data di Valutazione Finale La data di esecuzione della cessazione @nl Data di Scadenza Nessuna -LRB- open ended -RRB- @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto è rivolto a investitori che : @nl - Hanno conoscenze specifiche o esperienze di investimento in prodotti simili e nei mercati finanziari , e la capacità di comprendere il prodotto e i rischi e benefici ad esso @nl associati . @nl - Cercano un prodotto che offre una crescita del capitale e hanno un orizzonte di investimento in linea con il periodo di detenzione raccomandato riportato di seguito . @nl - Sono in grado di sostenere una perdita parziale o totale dell ' investimento e di ogni potenziale rendimento in caso di inadempimento dell 'Em ittente e / o del Garante . @nl - Sono disposti ad accettare un certo livello di rischio per ottenere potenziali rendimenti che sono consistenti con l’indicatore sintetico di rischio mostrato sotto @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni 5 giorni . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere @nl minore . Podrebbe non essere possibile vendere [ estinguere ] facilmente il prodotto o potrebbe essere possibile vendere [ estinguere ] @nl facilmente il prodotto o potrebbe essere possibile vendere [ estinguere ] soltanto a un prezzo che incide signicativamente sull ' importo @nl incassato @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto @nl subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 2 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio bassa . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che le cattive condizioni di @nl mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Avete diritto alla restituzione di almeno 95 % del vostro capitale -LRB- dove per " capitale " si intende il Valore Nominale e non l'importo investito -RRB- . Qualsiasi importo superiore a @nl quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . Tuttavia , questa protezione dalla performance futura del @nl mercato non sarà effettiva se voi disinvestite prima della Data di Scadenza . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10.000,00 EUR 1 anno 3 anni 5 anni 5 giorni @nl Scenari -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario @nl di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi 9.500,00 EUR 9.500,00 EUR 9.500,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -5,00 % -1,69 % -1,02 % @nl Scenario @nl sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 9.885,74 EUR 10.420,20 EUR 11.070,93 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -1,14 % 1,38 % 2,05 % @nl Scenario @nl moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi 10.132,44 EUR 10.945,63 EUR 11.810,09 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,32 % 3,05 % 3,37 % @nl Scenario @nl favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 10.390,45 EUR 11.444,30 EUR 12.586,66 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 3,90 % 4,60 % 4,69 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni 5 giorni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di @nl pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non @nl tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl COSA ACCADE SE SOCIÉTÉ GÉNÉRALE NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO @nl DOVUTO ? @nl Nel caso in cui l'Emittente sia inadempiente , l'investitore potrà unicamente richiedere il pagamento degli importi non pagati a Société Générale -LRB- il Garante -RRB- . Se Société @nl Générale è inadempiente o presenta istanza di fallimento , l'investitore potrà subire una perdita parziale o totale della somma investita . Se l'Emittente e / o il Garante @nl vengono assoggettati a misure di risoluzione nella forma dello strumento di bail - in -LRB- " bail - in " -RRB- , il credito degli investitori potrà essere azzerato , convertito in azioni o la sua @nl scadenza potrà essere prorogata . Si invitano gli investitori a prendere atto del fatto che l'investimento non è coperto da alcun sistema di garanzia o di indennizzo . @nl Il rating della Société Générale è disponibile online all ’ indirizzo : https://www.societegenerale.com/en/measuring-our-performance/investors/debt-investors/ratings . @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - agpygxWglA 02/03/2021 @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto @nl dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi @nl importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e @nl illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento dopo 3 anni In caso di disinvestimento alla fine del periodo @nl di detenzione raccomandato @nl Costi totali 30,00 EUR 90,00 EUR 150,00 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 0,30 % 0,28 % 0,26 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,00 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ' investimento . Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0,30 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti e dei costi presentati nella sezione II . @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni 5 giorni @nl In condizioni normali di mercato , Société Générale o un ' entità del suo gruppo garantisce un mercato secondario giornaliero su un mercato sul quale il prodotto è @nl negoziato con uno spread . Se si intende vendere questo prodotto prima della Data di Scadenza , il prezzo del prodotto dipenderà dai parametri di mercato nel momento in @nl cui si intende vendere e ciò potrà comportare una perdita parziale o totale del capitale . In condizioni anomale di mercato , la possibilità di vendere il prodotto potrebbe @nl essere temporaneamente sospesa . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante il soggetto che fornisce consulenza o vende il prodotto potrà essere presentato direttamente a tale soggetto . Qualsiasi reclamo riguardante @nl il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto potrà essere presentato a Société Générale al seguente indirizzo : SOCIETE GENERALE , Regulatory Information @nl Department , 17 cours Valmy , 92987 PARIS LA DEFENSE CEDEX , FRANCE - SG-complaints-kid@sgcib.com -LRB- http://kid.sgmarkets.com-RRB - . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl La versione più recente del Documento contenente le Informazioni Chiave è disponibile online all ' indirizzo http://kid.sgmarkets.com . Questo documento può essere @nl aggiornato a partire dalla data della sua creazione per tutto il tempo in cui il prodotto è disponibile per l' acquisto , incluso il tempo durante qualsiasi periodo di @nl commercializzazione . Ulteriori rischi e informazioni sono specificati nel prospetto del prodotto predisposto in conformità dalla Direttiva 2017/1129 UE . Il prospetto e la @nl relativa nota di sintesi , predisposta nella lingua locale , sono disponibili online all ' indirizzo http://prospectus.socgen.com e / o possono essere richiesti gratuitamente su @nl richiesta al seguente numero +33 -LRB- 0 -RRB- 969 32 08 07 . @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - agpygxWglA 02/03/2021 @nl 