Documento specifico contenente le informazioni chiave @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Crédit Agricole Vita Fiducia Sostenibile - Opzione Gestione Separata : " Ca Vita Più " @nl Obiettivi @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl L'opzione investimento prevede l'allocazione della quota di premio ed eventuali versamenti @nl aggiuntivi , al netto dei costi , nella gestione separata " Crédit Agricole Vita Più " . Il capitale @nl liquidato in caso di riscatto o al momento del decesso dipende dal rendimento netto della @nl gestione separata . Il prodotto si prefigge l'obiettivo nel medio periodo di conservare il @nl capitale . @nl La Società garantisce che il tasso di rivalutazione annuale sia almeno pari all ’ -1,3 % , quindi @nl il cliente potrebbe @nl ricevere una prestazione minore rispetto al capitale investito nella gestione separata . @nl In ogni caso al momento del riscatto per motivi riconducibili all ' acquisto della prima casa , @nl spese sanitarie per terapie ed interventi straordinari e in caso di decesso , è garantita la @nl restituzione del capitale investito , al netto di tutti i costi applicabili . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende @nl commercializzare il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad un cliente al dettaglio con un ' esperienza o conoscenza base del @nl mercato dei capitali , una capacità di immobilizzare la somma investita per almeno 4 anni , @nl una propensione al rischio molto - bassa , una capacità finanziaria di subire perdite nulle sul @nl capitale investito al netto dei costi e che si prefigge l'obiettivo della conservazione dello @nl stesso nel tempo . @nl 642 @nl Rischio più basso @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl 531 @nl Rischio più elevato @nl 7 @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 4 anni ed è un ' indicazione orientativa del livello di rischio @nl di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti @nl sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto al livello 1 su 7 , che @nl corrisponde alla classe di rischio molto - bassa . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono @nl classificate nel livello molto - basso e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato , pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Pagina 1 di10 / 03/2021 3 @nl Scenari di performance @nl Investimento : € 10.000,00 @nl Scenari @nl Scenario di Stress € 9.956,33 € 9.958,89 Possibile rimborso al netto dei costi € 9.901,50 @nl -0,98 % Rendimento medio per ciascun anno -0,22 % -0,10 % @nl € 10.123,67 € 10.027,25 € 9.943,15 Possibile rimborso al netto dei costiScenario Sfavorevole @nl 0,31 % - 0,57 % 0,14 % Rendimento medio per ciascun anno @nl € 10.056,43 Scenario Moderato € 9.943,59 € 10.227,81 Possibile rimborso al netto dei costi @nl 0,56 % - 0,56 % Rendimento medio per ciascun anno 0,28 % @nl € 9.943,93 Possibile rimborso al netto dei costi € 10.074,17 Scenario Favorevole € 10.325,43 @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,80 % - 0,56 % 0,37 % @nl € 10.069,46 Possibile rimborso a favore dei vostri @nl beneficiari al netto dei costi € 10.132,42 € 10.227,81 Evento assicurato @nl Scenari di sopravvivenza @nl 4 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl 2 anni1 anno @nl Scenario di morte @nl Il rendimento futuro dei mercati finanziari non può essere stimato con precisione . Gli scenari presentati hanno solo la finalità @nl di mostrare alcuni possibili risultati dell ’ investimento basati su rendimenti passati recenti . Gli effettivi rendimenti @nl dell ’ investimento possono essere più bassi . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 4 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di € @nl 10.000,000 all ' anno . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli @nl scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni @nl passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della @nl performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere @nl l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Le cifre @nl riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , e comprendono i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le @nl cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum e dei costi correnti . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti € 10.000,000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento : € 10.000,00 @nl € 603,82 € 271,12 € 370,53 Costi totali @nl 2,71 % 1,45 % Impatto sul rendimento annuale -LRB- RIY -RRB- 1,83 % @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 2 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 4 anni @nl Pagina 2 di10 / 03/2021 3 @nl Composizione dei costi @nl Costi una @nl tantum @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento .0,00 % @nl Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla scadenza.Costi di uscita 0,00 % @nl Costi di ingresso @nl 0,04 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl per il prodotto.Costi @nl correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 1,42 % Altri costi correnti Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Questa tabella presenta l’impatto annuale dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato . @nl Pagina 3 di10 / 03/2021 3 @nl 