Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 109 di 168 @nl Nordea 1 Europ . High Yield Stars Bond BI EUR @nl Codice ISIN : LU1927799012 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : l'obiettivo del fondo è offrire agli azionisti una crescita del capitale a medio - lungo termine , conseguendo al contempo una performance @nl superiore a quella del mercato . Nell ' ambito della gestione attiva del portafoglio del fondo , il team di loro capacità di rispettare gli standard @nl internazionali ambientali , sociali e di governance e che sembrano offrire prospettive di crescita e caratteristiche d'investimento superiori . Inoltre , il @nl fondo applica uno screening negativo aggiuntivo per escludere determinati settori o società in base a criteri ambientali , sociali e di governance @nl -LRB- ESG -RRB- . Il fondo investe principalmente in credit default swap e in obbligazioni ad alto rendimento . Nello specifico , il fondo investe almeno due terzi @nl del patrimonio complessivo in titoli di debito ad alto rendimento , in credit default swap e in altri titoli di debito , inclusi i contingent convertible bond @nl -LRB- CoCo bond -RRB- , denominati in EUR o GBP ovvero emessi da società -LRB- o dalla loro casa madre -RRB- con sede o che svolgono la maggior parte delle loro @nl attività in Europa . Il fondo può investire fino al 20 % del patrimonio complessivo in assetbacked securities o avere un ' esposizione massima del @nl 20 % a tali titoli . Il fondo può utilizzare derivati e altre tecniche con finalità di copertura -LRB- riduzione dei rischi -RRB- , di efficiente gestione del portafoglio e @nl per generare profitti . Il Fondo ha un obiettivo di investimento sostenibile ai sensi dell ' articolo 8 del Regolamento -LRB- UE -RRB- 2019/2088 . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento @nl alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il @nl prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 4.531,32 -LRB- - 54,69 % -RRB- € 4.122,63 -LRB- - 16,24 % -RRB- € 2.607,51 -LRB- - 12,58 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.092,07 -LRB- - 9,08 % -RRB- € 10.108,23 -LRB- 0,22 % -RRB- € 12.140,18 -LRB- 1,96 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.300,82 -LRB- 3,01 % -RRB- € 13.327,01 -LRB- 5,91 % -RRB- € 17.930,47 -LRB- 6,01 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 11.611,00 -LRB- 16,11 % -RRB- € 17.481,51 -LRB- 11,82 % -RRB- € 26.347,92 -LRB- 10,17 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.616,16 € 13.460,28 € 18.109,77 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 548,43 € 1.400,31 € 3.136,61 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,58 % 2,54 % 2,43 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,12 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,31 % @nl 