Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Autocallable Barrier Reverse Convertible Note con durata di 2 anni correlato all ’ indice S&P 500 ® Index @nl Identificatori del prodotto Codice ISIN : DE000GC4DY50 | WKN : GC4DY5 @nl Ideatore del prodotto Goldman , Sachs & Co. . Wertpapier GmbH -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o @nl chiamare il numero +442070510419 -RRB- @nl Autorità competente Autorità Federale di Vigilanza sui Mercati Finanziari -LRB- BaFin -RRB- , Germania @nl Data di questo documento 10.03.2021 10:02:51 ora di Zurigo @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di note in conformità al diritto tedesco . Questo prodotto è un titolo fruttifero di interessi . Gli @nl obblighi di pagamento dell ' ideatore del prodotto sono garantiti da The Goldman Sachs Group , Inc. @nl Obiettivi Il prodotto produce interessi a tasso fisso . L’importo che riceverete alla scadenza del prodotto non è certo e dipenderà dalla @nl performance del S&P 500 ® Index -LRB- il sottostante -RRB- . Tuttavia , assumerete il rischio di poter perdere , alla scadenza del prodotto , @nl una parte o la totalità del valore del vostro investimento . Il prodotto scadrà entro e non oltre il 17 aprile 2023 . Tuttavia , il @nl prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente in funzione della performance del sottostante . Ciascuna nota ha un valore @nl nominale pari a 1.000 USD . Il prezzo di emissione è pari al 100,00 % del valore nominale . Il prodotto non è quotato su alcun @nl mercato . @nl Interessi : Riceverete , per ciascun titolo detenuto , interessi ad un tasso annuo del 4,40 % . Gli interessi saranno esigibili in rate @nl semestrali a partire dal 13 ottobre 2021 . @nl Data di pagamento degli interessi Tasso di interesse @nl 13 ottobre 2021 4,40 % p.a. @nl 13 aprile 2022 4,40 % p.a. @nl 13 ottobre 2022 4,40 % p.a. @nl 13 aprile 2023 4,40 % p.a. @nl Funzione di rimborso anticipato : Nel caso in cui il prezzo di chiusura del sottostante a una qualsiasi data di osservazione @nl per il rimborso anticipato sia pari o superiore al 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale , il prodotto si estinguerà alla @nl corrispondente data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato . In tal caso riceverete , per ciascun titolo detenuto , @nl 1.000,00 USD in aggiunta agli interessi pagabili a tale data o in prossimità di essa . @nl Data di osservazione per @nl il rimborso anticipato @nl Data di pagamento dell ' importo @nl di rimborso anticipato @nl Pagamento dell ' importo @nl di rimborso anticipato @nl 6 aprile 2022 13 aprile 2022 1.000,00 USD @nl 6 ottobre 2022 14 ottobre 2022 1.000,00 USD @nl 6 aprile 2023 17 aprile 2023 1.000,00 USD @nl Rimborso alla scadenza : @nl Quanto previsto dal presente paragrafo viene applicato solo nel caso in cui non si verifichi il rimborso anticipato , come sopra @nl descritto . @nl Il 17 aprile 2023 , per ciascun titolo detenuto : @nl 1 . Nel caso in cui -LRB- i -RRB- il prezzo di negoziazione del sottostante non scenda mai ad un valore pari o inferiore al prezzo della @nl barriera in qualsiasi momento nel periodo intercorrente tra il 7 aprile 2021 -LRB- incluso -RRB- e il 6 aprile 2023 -LRB- incluso -RRB- oppure -LRB- ii -RRB- @nl il prezzo di chiusura del sottostante il 6 aprile 2023 sia pari almeno al prezzo di esercizio , riceverete 1.000,00 USD ; o @nl 2 . Altrimenti , riceverete un importo pari a 1.000,00 USD moltiplicato per -LRB- i -RRB- il prezzo di chiusura del sottostante il 6 aprile @nl 2023 diviso per -LRB- ii -RRB- il prezzo di esercizio del sottostante . @nl Il prezzo di riferimento iniziale del sottostante corrisponde al prezzo di chiusura il 6 aprile 2021 . @nl Il prezzo di esercizio corrisponde al 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale . Il prezzo della barriera è pari al 50,00 % † del @nl prezzo di riferimento iniziale . @nl † Questo è un valore indicativo . Il valore effettivo potrebbe essere superiore , soggetto a un massimo del 55,00 % . Il valore @nl effettivo sarà determinato da noi il 6 aprile 2021 , tenendo conto delle condizioni di mercato a tale data . Questo documento @nl verrà aggiornato con il valore effettivo in quel momento . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero @nl essere effettuati degli aggiustamenti nel prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il @nl prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente il sottostante , il prodotto @nl e l'ideatore del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- sia @nl diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Pagina 1 DocID : 12d56922 - be9d -4214-a966-247350cfbec7 @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e @nl comprensione del prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una @nl serie di prodotti analoghi , con una simile esposizione di mercato e / o con esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole , @nl abbiano un orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano @nl consapevoli che il prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi @nl derivanti dal prodotto e siano comunque in grado di sostenere una perdita totale del loro investimento ; @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello @nl indicato dall ’ indicatore sintetico di rischio sotto riportato ; e @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 2 anni . Potrebbe non essere @nl possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi @nl supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . @nl Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra @nl incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto nel livello 1 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più bassa . Tale classificazione @nl tiene conto di due elementi : -LRB- 1 -RRB- il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto @nl sono classificate nel livello molto basso ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato @nl influenzino la nostra capacità di pagarvi . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete @nl dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio @nl sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro @nl intero investimento o una parte di esso . Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere l'intero capitale @nl investito . @nl Scenari di performance Investimento : 10.000,00 USD @nl Scenari 1 anno 2 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 9.422,31 USD 10.440,00 USD @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -5,78 % 2,17 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 10.251,85 USD 10.440,00 USD @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 2,52 % 2,17 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 10.440,00 USD 10.440,00 USD @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 4,40 % 2,17 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 10.590,79 USD 10.880,00 USD @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 5,91 % 4,29 % @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione di @nl alcuni risultati possibili , basata sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere di un valore inferiore . Questa @nl tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 2 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 @nl USD . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari @nl di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni @nl passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della @nl performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe @nl essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di @nl pagarvi . @nl Pagina 2 DocID : 12d56922 - be9d -4214-a966-247350cfbec7 @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati @nl al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman , Sachs & Co. . Wertpapier GmbH non è in grado di corrispondere quanto @nl dovuto ? @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza , e nel caso di @nl insolvenza del garante oppure nel caso di incapacità di quest ' ultimo di effettuare il pagamento integrale ai sensi della garanzia , potreste subire la perdita @nl totale del vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per @nl uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 USD . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso @nl deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000,00 USD @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 284,74 USD 284,74 USD @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 2,85 % 1,38 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , @nl ipotizzando che la performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul @nl rendimento in tale scenario , i costi attesi di entrata e di uscita in termini percentuali rispetto al valore nominale , sono pari @nl al 3,66 % in caso di disinvestimento dopo il primo anno e al 2,66 % in caso di disinvestimento dopo il periodo di detenzione @nl raccomandato . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,38 % Impatto dei costi già @nl compresi nel prezzo . Questo @nl importo comprende i costi di @nl distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione della diminuzione del rendimento indicata nella tabella @nl dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi @nl del prodotto è stimata come segue : costi di entrata : 2,66 % e costi di uscita : 0,00 % . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 2 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 2 anni in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il @nl prodotto si può estinguere anticipatamente a causa di un rimborso anticipato o a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a @nl vostro favore alcun diritto di estinguere il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare anticipatamente il @nl prodotto . In tal caso , il prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei @nl meccanismi di copertura dell ’ ideatore in relazione al prodotto . Inoltre , la persona che vi ha venduto il prodotto potrebbe addebitarvi una commissione di @nl brokeraggio quando rivendete il prodotto all ' ideatore . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente @nl a tale soggetto . I reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata @nl sul sito internet http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance @nl Securities , Plumtree Court , 25 Shoe Lane , London , EC4A 4AU , United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs - eq - priip - kid - @nl compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi @nl supplemento a ciò e i termini e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il @nl prodotto sia stato emesso ai sensi della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre @nl disponibile come illustrato sul sito internet http://www.gspriips.eu . @nl Pagina 3 DocID : 12d56922 - be9d -4214-a966-247350cfbec7 @nl 