Documento contenente le Informazioni Chiave -LRB- “ KID ” -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento fornisce all ’ investitore le informazioni chiave sul presente prodotto di investimento . Non si tratta di materiale pubblicitario . Le @nl informazioni sono richieste dalla legge allo scopo di aiutare l’investitore a comprendere la natura , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali del @nl presente prodotto e aiutare l’investitore a confrontarlo con altri prodotti . @nl Certificato Outperformance in EUR su BGF China Bond E2 EUR Hedged , BlueBay @nl Investment Grade Euro Aggregate Bond Fund R – EUR , Global Dynamic Bond A @nl EURH , Global Fixed Income Opportunities Fund , PIMCO Global Investors Income @nl Fund @nl Numero Valore Svizzero : 59955426 | ISIN : CH0599554265 @nl Ideatore : Leonteq Securities AG , Guernsey Branch | www.leonteq.com | telefono +41 58 800 1111 per ulteriori informazioni @nl Produttore del PRIIP : Leonteq Securities AG | Autorità competente : Non applicabile | Data di Emissione del KID : 05.03.2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un Swiss Uncertificated Security -LRB- Titolo Svizzero Dematerializzato -RRB- ai sensi del Diritto Svizzero . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo del prodotto è fornire all ’ investitore un diritto specifico in base a condizioni predefinite . Il prodotto ha una durata predefinita e verrà rimborsato alla Data di @nl Rimborso . @nl Le possibilità di rimborso del prodotto sono le seguenti : @nl • Se la performance finale del paniere è negativa o zero , l’investitore riceverà un Regolamento monetario nella Moneta di Rimborso pari alla somma di -LRB- a-RRB - 1 e -LRB- b -RRB- la @nl Performance Finale del Paniere moltiplicato per il Importo di Riferimento . Pertanto il Regolamento monetario è calcolato come segue : Importo di Riferimento × @nl -LRB- 100 % + Performance Finale del Paniere -RRB- @nl • Se la performance finale del paniere è positiva , l’investitore riceverà un Regolamento monetario nella Moneta di Rimborso pari alla somma di -LRB- a-RRB - la Partecipazione @nl moltiplicata per la Performance Finale del Paniere et -LRB- b -RRB- 1 , e ulteriormente moltiplicata per il Importo di Riferimento . Pertanto il Regolamento monetario è calcolato @nl come segue : Importo di Riferimento × -LRB- 100 % + Partecipazione × Performance Finale del Paniere -RRB- @nl Il Livello Paniere corrisponde alla somma dei Prezzi dei Componenti Sottostanti . Per ciascun Componente Sottostantei il Prezzo è pari al prezzo di chiusura ufficiale @nl del rispettivo Componente Sottostante nel relativo giorno operativo della borsa moltiplicato per il suo Fattore di ponderazione . @nl La Performance Finale del Paniere è la somma dei Rendimenti dei Sottostanti . Per ciascun componente Sottostante il Rendimento è pari al Fattore di peso iniziale del @nl rispettivo componente Sottostante moltiplicato per la differenza tra -LRB- i -RRB- il Fixing Finale del rispettivo Sottostante diviso per il Fixing Iniziale e -LRB- ii -RRB- 1 . @nl L’investitore potrebbe sostenere una perdita nel caso in cui il Regolamento monetario alla Data di Rimborso sia inferiore al prezzo di acquisto del prodotto . A differenza @nl di un investimento diretto nei Sottostanti , l’investitore non beneficerà del pagamento di dividendi né di qualsiasi ulteriore diritto risultante dai Sottostanti -LRB- ad es . diritti @nl di voto -RRB- . L’investitore non beneficerà di un eventuale incremento del prezzo di mercato dei Sottostanti . @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- " EUR " -RRB- Lotto Minimo di Negoziazione 1 Certificato / i @nl -LRB- Valuta di Regolamento -RRB- / Investimento minimo @nl Data di Emissione 15.03.2021 Data del Fixing Iniziale 10.03.2021 @nl Ultimo Giorno / Periodo di 11.03.2024 / Chiusura di mercato Prima Data di Negoziazione di 15.03.2021 @nl Negoziazione Mercato @nl Data di Rimborso 18.03.2024 Data del Fixing Finale 11.03.2024 @nl Livello Paniere Finale Livello Paniere alla Scadenza Prezzo di Emissione EUR 1 ' 030.00 @nl Importo di Riferimento EUR 1 ' 000.00 Livello di Fixing Iniziale Il Fixing Iniziale è il prezzo di chiusura del @nl rispettivo Sottostante alla Data del Fixing Iniziale . @nl Livello di Fixing Finale Il Valore Ufficiale Netto dell ’ Asset alla Data di Partecipazione 150.00 % @nl Fixing Finale . @nl Modalità di Pagamento Regolamento monetario in Contanti Quotazione di borsa SeDeX @nl i Sottostante Tipo Gestore di investimenti Bloomberg Ticker ISIN @nl 1 BGF China Bond E2 EUR Fund BlackRock Global Funds Luxembourg BRBE2EH LX LU0803752129 @nl Hedged @nl 2 BlueBay Investment Grade Fund BlueBay FundsManagement Company BBIGERE LX LU0549543014 @nl Euro Aggregate Bond Fund S.A. @nl 3 Global Dynamic Bond A Fund Nomura Funds Ireland plc NGDBAEH ID IE00BTL1FT87 @nl EURH @nl 4 MSIM GLOBAL FIXED INC Fund Morgan Stanley Investment MSGFIAH LX LU0712123511 @nl OP - AH Management Luxembourg @nl 5 PIMCO GIS - INCOME Fund PIMCO Global Advisors -LRB- Ireland -RRB- PINEEHA ID IE00B84J9L26 @nl FUND - EEHA Limited @nl i Sottostante Livello di Fixing Iniziale -LRB- 100 % -RRB- * Peso Iniziale Ponderazione @nl 1 BGF China Bond E2 EUR Hedged EUR TBA 20.00 % TBA * @nl 2 BlueBay Investment Grade Euro EUR TBA 20.00 % TBA * @nl Aggregate Bond Fund @nl 3 Global Dynamic Bond A EURH EUR TBA 20.00 % TBA * @nl 4 MSIM GLOBAL FIXED INC OP - AH EUR TBA 20.00 % TBA * @nl 5 PIMCO GIS - INCOME FUND - EEHA EUR TBA 20.00 % TBA * @nl * verrà determinato alla Data del Fixing Iniziale -LRB- livelli espressi nella percentuale del Fixing Iniziale -RRB- . @nl I termini del prodotto prevedono che nel caso in cui si verificano certi eventi eccezionali -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere apportate modifiche al prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'Emittente del @nl prodotto potrebbe terminare anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini del prodotto e riguardano principalmente il / i Sottostante / i , il prodotto e @nl ID : 385c32dc - 1b17 -4243-b1d1-f0cde869c8ab / Price Request ID : bd02d77a - 1af3 - 4cb4 - 98c2 - c48b36ff90fe @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- “ KID ” -RRB- 2 / 3 @nl l'Emittente del prodotto . Questi eventi eccezionali sono , a titolo meramente esemplificativo e non esaustivo , la cessazione di un Sottostante , eventi fiscali e l’incapacità @nl dell ’Em ittente ad effettuare le operazioni di copertura necessarie . In caso di estinzione l’Importo di Rimborso potrebbe essere molto al di sotto del prezzo di acquisto . @nl È inoltre possibile la perdita totale dell ’ investimento . È anche possibile la perdita totale dell ’ investimento . @nl Investitore al dettaglio destinatario @nl • Il prodotto è destinato agli investitori al dettaglio che intendono costituire un patrimonio privato e con un orizzonte di investimento a medio termine . @nl • L’investitore può perdere fino al totale importo dell ’ investimento e non attribuisce rilievo ai prodotti con garanzia del capitale . @nl • CONOSCENZE & ESPERIENZA : Investitori che presentano almeno una delle seguenti caratteristiche : una discreta conoscenza degli strumenti finanziari in @nl questione oppure una moderata esperienza dei mercati finanziari @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di Rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl < • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • > @nl Rischio più Rischio più @nl basso alto @nl ! L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla Data di Rimborso . Il rischio effettivo può variare @nl in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Può @nl non essere possibile disinvestire anticipatamente . @nl L’indicatore sintetico di rischio è una guida al livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Mostra le probabilità che il prodotto perda valore a causa @nl delle oscillazioni dei mercati o perché l’Emittente non è in grado di pagare l’investitore . @nl L’Emittente ha attribuito a questo prodotto un livello di rischio pari a 3 su 7 , corrispondente a una classe di rischio medio bassa . @nl Questo punteggio indica che le perdite potenziali derivanti dal rendimento futuro sono di livello medio - basso , e che eventuali condizioni di mercato sfavorevoli non @nl dovrebbero influire sulla capacità dell ’Em ittente di rimborsare il prodotto all ’ investitore . @nl Attenzione al rischio di cambio . L'investitore potrebbe pagamenti in una valuta diversa , quindi il rendimento finale che otterrà dipenderà dal tasso di @nl cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo prodotto non prevede alcuna protezione rispetto all ' andamento futuro del mercato , pertanto l’investitore potrebbe perdere , totalmente o parzialmente , il proprio @nl investimento . @nl Se l’Emittente non è in grado di rimborsare all ’ investitore quanto dovuto , quest ’ ultimo potrebbe perdere tutto l’investimento . @nl Scenari di Performance @nl Investimento EUR 10.000 @nl Scenario 1 anno 2 anni 18.03.2024 -LRB- Periodo @nl di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Quale potenziale rendimento riceverà l’investitore , dedotti EUR 7097.23 EUR 9012.33 EUR 8888.91 @nl i costi @nl Rendimento medio annuale -28.89 % -5.06 % -3.80 % @nl Scenario sfavorevole Quale potenziale rendimento riceverà l’investitore , dedotti EUR 9282.35 EUR 9112.79 EUR 9058.65 @nl i costi @nl Rendimento medio annuale -7.14 % -4.53 % -3.20 % @nl Scenario Moderato Quale potenziale rendimento riceverà l’investitore , dedotti EUR 9681.23 EUR 9587.32 EUR 9564.71 @nl i costi @nl Rendimento medio annuale -3.17 % -2.08 % -1.45 % @nl Scenario favorevole Quale potenziale rendimento riceverà l’investitore , dedotti EUR 10064.02 EUR 10239.44 EUR 10278.83 @nl i costi @nl Rendimento medio annuale 0.64 % 1.19 % 0.91 % @nl La presente tabella mostra le somme che l’investitore potrebbe ricevere nei prossimi anni e alla Data di Rimborso in base ai diversi scenari , assumendo che investa @nl EUR 10.000,00 . @nl Gli scenari riportati mostrano il possibile andamento dell ’ investimento . L’investitore può confrontarli con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento / il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui l'Emittente non è @nl in grado di pagarve l'investitore . @nl I dati riportati includono tutti i costi inerenti al prodotto , ma potrebbero non includere tutti i costi sostenuti dall ’ investitore per il consulente o il distributore . I dati non @nl tengono conto della situazione fiscale personale dell ’ investitore , che potrebbe inoltre influire sul suo guadagno effettivo . @nl 3 . Cosa succede se l’Emittente non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl L’investitore è esposto al rischio che l’Emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni derivanti dal prodotto ad es . di insolvenza -LRB- incapacità di @nl pagare / sovraindebitamento -RRB- o di provvedimento amministrativo . È possibile che l’investitore subisca una perdita totale del capitale investito . Il prodotto è uno strumento @nl di debito e come tale non è coperto da un programma di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl Costo nel tempo @nl La Riduzione del Rendimento -LRB- Reduction in Yield – RIY -RRB- mostra l’impatto dei costi totali sostenuti dall ’ investitore sul rendimento potenziale dell ’ investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum , delle spese correnti e degli oneri accessori . @nl Gli importi riportati corrispondono ai costi complessivi del prodotto stesso . Includono le spese di rimborso anticipato . I dati presuppongono che l’investitore investa @nl EUR 10.000 . I dati sono puramente indicativi e possono subire variazioni in futuro . @nl Il soggetto che vende all ’ investitore il presente prodotto o che lo consiglia in merito allo stesso potrebbe applicare ulteriori costi . In tal caso , tale soggetto dovrà fornire @nl all ’ investitore tutte le informazioni relative ai suddetti costi e mostrargli l’impatto nel tempo dei costi complessivi sull ’ investimento . @nl Investimento EUR 10.000 In caso di disinvestimento dopo In caso di disinvestimento dopo 2 anni In caso di disinvestimento alla fine del @nl 1 anno periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali EUR 95.26 EUR 94.33 EUR 45.82 @nl Impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 0.95 % 0.48 % 0.16 % @nl Composizione dei Costi @nl La seguente tabella mostra : @nl • l’impatto annuale dei diversi tipi di costi sul potenziale rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- “ KID ” -RRB- 3 / 3 @nl • cosa indicano le diverse categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0.16 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita - Non applicabile @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile @nl Altri costi correnti - Non applicabile @nl Commissioni di performance - Non applicabile @nl Oneri accessori Carried interests -LRB- Commissioni di @nl overperformance -RRB- - Non applicabile @nl 5 . Per quanto tempo l’investitore dovrebbe detenere il prodotto e può ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 18.03.2024 -LRB- fino alla Data di Rimborso -RRB- @nl L’obiettivo del prodotto è fornire all ’ investitore il profilo di rimborso descritto al precedente punto “ 1 . Cos ' è questo prodotto ? ” . La capacità di beneficiare del profilo di @nl rimborso favorevole si applica solo se il prodotto è detenuto fino alla scadenza . @nl Non esistono altre possibilità di disinvestimento anticipato se non tramite la vendita del prodotto sulla borsa su cui il prodotto è quotato o fuori borsa . @nl In normali condizioni di mercato , il prezzo al quale l’investitore potrebbe vendere il prodotto dipenderà dai parametri di mercato al momento prevalenti , che potrebbero @nl mettere a rischio l’importo investito . @nl In particolari condizioni di mercato , o in caso di problemi tecnici / interruzioni del servizio , può essere temporaneamente difficile o impossibile vendere e / o acquistare @nl il prodotto . @nl 6 . Come può l’investitore presentare reclamo ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante il soggetto che fornisce consulenza sul prodotto o che lo commercializza tramite il relativo sito internet può essere inoltrato direttamente @nl a tale soggetto . @nl Qualsiasi reclamo relativo al prodotto o alla gestione di tale prodotto da parte dell ’Em ittente può essere inoltrato al seguente indirizzo : Leonteq Securities AG , @nl Europaallee 39 , 8004 Zurigo , Svizzera , kid@leonteq.com , www.leonteq.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e in particolare le condizioni definitive e il prospetto di base -LRB- inclusi eventuali supplementi agli stessi -RRB- è @nl pubblicata sul sito internet dell 'Em ittente -LRB-www.leonteq.com -RRB- . Per ottenere informazioni più specifiche , e in particolare dettagli sulla struttura e sui rischi associati a @nl un investimento nel prodotto , si invita l’investitore a leggere i tali documenti.Inoltre , Leonteq Securities AG ha elaborato il KID sulla base di alcune assunzioni ed @nl esercitando una certa discrezionalità in relazione ai calcoli delle cifre chiave e degli scenari di performance . Il Produttore del PRIIP rivaluterà e adeguerà le proprie @nl ipotesi come riterrà di volta in volta opportuno . @nl 