Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Certificato Bonus su un paniere -LRB- “ 3 % Europa / Gold Bonus & Sicherheit ” -RRB- @nl Identificatori del prodotto Codice ISIN : AT0000A2QDR0 | Numero di serie : 37390 | Wertpapierkennnummer tedesco : RC03HB @nl Ideatore del prodotto Raiffeisen Centrobank AG -LRB- Emittente -RRB- / www.rcb.at / per ulteriori informazioni chiamare il numero di telefono +43 / 1/515 20 - 484 @nl Autorità competente Financial Market Authority -LRB- FMA -RRB- , Austria @nl Data e ora di realizzazione del @nl documento contenente le informazioni @nl chiave @nl 05.03.2021 09:50 ora di Vienna @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Questo prodotto è stato emesso in conformità al diritto austriaco e autorizza il rispettivo detentore a ricevere qualsiasi importo dovuto da noi in @nl qualità di emittente -LRB- al portatore -RRB- . @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono @nl in grassetto in questa @nl sezione sono descritti in @nl dettaglio nella tabella qui @nl sotto riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo sotto forma di -LRB- 1 -RRB- pagamenti regolari della cedola a tasso fisso e -LRB- 2 -RRB- un pagamento in @nl denaro alla data di scadenza . L'importo di tale pagamento dipenderàdalla performance dei sottostanti . Il prodotto è a scadenza fissa e si @nl estinguerà alla data di scadenza . @nl Cedola : Ad ogni data di pagamento della cedola l'investitore riceverà il pagamento della cedola calcolato moltiplicando l'ammontare nominale @nl del prodotto per il tasso di cedola di 3,00 % per anno e successivamente applicando la frazione di calcolo giornaliera per effettuare gli @nl aggiustamenti di tale importo in modo tale da riflettere la durata del periodo di cedola di riferimento . I pagamenti della cedola non sono correlati @nl alla performance dei sottostanti . Le date rilevanti si possono trovare nella tabella di sotto . @nl . @nl Date di pagamento della cedola @nl 14 aprile 2022 @nl 14 aprile 2023 @nl 13 aprile 2024 @nl 13 aprile 2025 @nl 13 aprile 2026 @nl . @nl Estinzione alla data di scadenza : All ' estinzione del prodotto alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui un evento barriera non si sia verificato , un pagamento in denaro di importo pari a 1.000 EUR ; o @nl 2 . nel caso in cui un evento barriera si sia verificato , un pagamento in denaro direttamente collegato alla performance del sottostante con @nl rendimento peggiore . Il pagamento in denaro sarà di importo pari a -LRB- i -RRB- l'ammontare nominale del prodotto moltiplicato per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il @nl livello di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore diviso per -LRB- B -RRB- il relativo livello di riferimento iniziale . Tuttavia , @nl qualora l'importo di tale pagamento in denaro risulti superiore a 1.000 EUR , l'investitore riceverà solamente 1.000 EUR -LRB- il pagamento @nl massimo -RRB- . @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto e sopra specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un @nl giorno lavorativo o in un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove @nl esistente . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati @nl degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei @nl termini e nelle condizioni del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi @nl tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe @nl essere inferiore al capitale investito . @nl All ' acquisto di questo prodotto nel corso della sua durata , il prezzo di acquisto potrebbe includere le cedole maturate su base proporzionale . @nl . @nl Sottostanti Indice EURO STOXX 50 ® -LRB- Indice di @nl rendimento dei prezzi -RRB- -LRB- STOXX50E ; @nl Codice ISIN : EU0009658145 ; Bloomberg : @nl SX5E Index ; RIC : . STOXX50E -RRB- , LBMA @nl Gold Price PM -LRB- XAUFIXPM ; Bloomberg : @nl GOLDLNPM Index ; RIC : XAUFIXPM = -RRB- @nl Cap 100,00 % del livello di riferimento @nl iniziale @nl Mercato sottostante Mercato azionario , Commodities Tasso di cambio 1 -LRB- Quanto -RRB- @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 1.000 EUR Livello di riferimento • STOXX50E : Il livello di chiusura @nl del sottostante secondo la fonte di @nl riferimento rilevante @nl • XAUFIXPM : Il prezzo d'asta del @nl sottostante come indicato dalla fonte di @nl riferimento rilevante @nl Prezzo di emissione 100,00 % dell ' ammontare nominale del @nl prodotto @nl Fonti di riferimento • STOXX50E : STOXX Limited @nl • XAUFIXPM : ICE Benchmark @nl Administration Limited @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Livello di riferimento @nl finale @nl Il livello di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Valute del sottostante • STOXX50E : EUR @nl • XAUFIXPM : Dollaro statunitense -LRB- USD -RRB- @nl Data di valutazione @nl iniziale @nl 13 aprile 2021 @nl Data di emissione 14 aprile 2021 Data di valutazione finale 9 aprile 2026 @nl Pagina 1 DocID : 9b28c5bb - 667d - 40c8 - 8d5d - ae5773d3e599 @nl Livello di riferimento @nl iniziale @nl Il livello di riferimento alla data di @nl valutazione iniziale @nl Data di scadenza / termine 14 aprile 2026 @nl Livello della barriera 49,00 % del livello di riferimento iniziale Periodo di cedola Ogni periodo intercorrente da una data @nl di pagamento della cedola -LRB- inclusa -RRB- @nl -LRB- o dalla data di emissione , nel caso @nl del periodo di cedola iniziale -RRB- , fino alla @nl successiva data di pagamento della @nl cedola -LRB- esclusa -RRB- -LRB- o 13 apr. 2026 , nel @nl caso del periodo di cedola finale -RRB- @nl Evento di barriera Il livello di riferimento di qualsiasi @nl sottostante è pari o inferiore al relativo @nl livello della barriera in qualsiasi @nl giorno di negoziazione nel periodo di @nl osservazione della barriera @nl Frazione di calcolo @nl giornaliera @nl Actual / 365 Fixed @nl Periodo di osservazione @nl della barriera @nl 14 aprile 2021 -LRB- incluso -RRB- - 9 aprile 2026 @nl -LRB- incluso -RRB- @nl Sottostante con @nl rendimento peggiore @nl Il sottostante con rendimento peggiore @nl tra il livello di riferimento iniziale e il @nl livello di riferimento finale @nl Livello bonus 100,00 % del livello di riferimento @nl iniziale @nl . @nl Investitore al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto a clienti privati , clienti aziendali e controparti qualificate il cui obiettivo consiste nell ’ accumulare / @nl ottimizzare patrimonio e nel realizzare un investimento con un orizzonte temporale di di lungo termine . Il prodotto è destinato a clienti che @nl dispongono di conoscenze medie conoscenze e / o esperienze nell ’ ambito di prodotti finanziari . L’investitore può andare incontro ad una perdita @nl del capitale investito pari all ’ intero importo ed è disposto ad accettare un livello di rischio corrispondente a quello indicato nella seguente nota di @nl sintesi per conseguire un possibile ritorno economico . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni . Il rischio effettivo può @nl variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe @nl essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . Ciò significa che le perdite potenziali dovute @nl alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la @nl nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento @nl o parte di esso . @nl Nel caso in cui non fossimo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al @nl medesimo , come precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performanceGli sviluppi del mercato futuri non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione dei risultati possibili , @nl basato sui rendimenti recenti . I rendimenti attuali potrebbero essere di un valore inferiore . @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno 3 anni 5 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 5.500,10 EUR 4.877,80 EUR 4.299,87 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -45,00 % -21,28 % -15,53 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 10.627,53 EUR 10.816,90 EUR 11.500,00 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 6,28 % 2,65 % 2,83 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 10.980,61 EUR 11.276,74 EUR 11.500,00 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 9,81 % 4,09 % 2,83 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 11.088,33 EUR 11.276,74 EUR 11.500,00 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 10,88 % 4,09 % 2,83 % @nl . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati possono essere confrontati con gli scenari @nl di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del @nl valore di questo investimento , e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del @nl mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in @nl circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagare l'importo dovuto all ' investitore . Inoltre , si @nl Pagina 2 DocID : 9b28c5bb - 667d - 40c8 - 8d5d - ae5773d3e599 @nl richiama l'attenzione sul fatto che i risultati riportati per i periodi di detenzione intermedi non rispecchiano le stime del valore futuro del prodotto . @nl Pertanto , si consiglia di non basare le proprie decisioni di investimento sui risultati riportati per tali periodi di detenzione intermedi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade se Raiffeisen Centrobank AG non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl L'investitore è esposto al rischio che l'emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento @nl o nel caso di una decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione ordinata da parte dell ' autorità competente nel caso di crisi dell 'em ittente . In tal caso , l'autorità di @nl risoluzione ha ampi poteri di intraprendere azioni , per es . di ridurre gli investimento dell ' investore fino a zero , di estinguere o convertire il prodotto in azioni dell 'em ittente , @nl di sospendere diritti dell 'em ittente -LRB- " Bail - In " -RRB- . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe comportare la perdita di una parte o @nl dell ' intero capitale investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei @nl costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi @nl importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 3 anni @nl In caso di disinvestimento @nl alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali 331,44 EUR 340,38 EUR 347,12 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl 3,31443 % 1,0369 % 0,61344 % @nl . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,61344 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino @nl alla data di scadenza . Pertanto , si raccomanda di detenerlo fino al 14 aprile 2026 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- nel caso in cui il prodotto sia negoziato in borsa -RRB- oppure @nl -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora vi sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata @nl una commissione di esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore @nl all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa Wiener Börse AG Ultimo giorno di negoziazione 8 aprile 2026 @nl Lotto minimo di negoziazione 1.000,00 EUR Quotazione del prezzo Percentuale @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente @nl impediti e / o sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo relativo al prodotto o alla condotta dell 'em ittente o della persona che fornisce consulenza sul prodotto o lo vende , può essere presentato presso Raiffeisen @nl Centrobank AG all ' indirizzo seguente : Compliance Office , Raiffeisen Centrobank AG , Tegetthoffstraße 1 , 1015 Vienna oppure compilando il modulo di contatto reperibile sul @nl sito web : www.rcb.at/beschwerdemanagement , oppure mandando un ' e-mail a complaints@rcb.at . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto è pubblicata sul nostro sito web -LRB- www.rcb.at -RRB- , compresi i termini e condizioni del prodotto e il prospetto di base @nl come previsto dal § 10 comma 3 n. 3 primo caso dell ' Austrian Kapitalmarktgesetz -LRB- legge austriaca del mercato dei capitali -RRB- . @nl Questo documento contenente le informazioni chiave è reso disponibile per la distribuzione in Italia . @nl Pagina 3 DocID : 9b28c5bb - 667d - 40c8 - 8d5d - ae5773d3e599 @nl 