Pagina 1 di 168 @nl Documento contenente le informazioni chiave - ALLEGATO @nl Come leggere questo allegato . @nl Nelle pagine seguenti vengono presentate le caratteristiche delle opzioni di investimento . In particolare , le opzioni di investimento rappresentano : @nl a-RRB - la scelta di investire il 10 % , 30 % , o il 50 % nella Componente Gestione Separata e la rimanente parte in quote dei Fondi Esterni delle Linee @nl Guidate della Componente Unit Linked o , b -RRB- la scelta di investire il 100 % del capitale nella singola opzione di investimento . @nl In particolare per ogni opzione si può trovare la descrizione degli obiettivi dell ' investimento , l'indicatore sintetico di rischio , gli scenari di @nl performance , i costi totali e l'impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- . @nl Vengono considerati 3 differenti periodi di detenzione del prodotto , considerando un orizzonte temporale di 10 anni . Vengono inoltre riportati i @nl costi annuali legati alla singola opzione di investimento . Gli scenari mostrano il capitale che si potrebbe ottenere nel corso dei prossimi 10 anni , @nl considerando quattro possibili scenari -LRB- stressato , sfavorevole , moderato , favorevole -RRB- per l'investimento sottostante . Gli scenari rappresentati sono @nl una stima dei risultati futuri basati su evidenze passate , e non possono considerarsi un indicatore esatto . I rendimenti varieranno a seconda @nl dell ’ andamento di mercato e da quanto tempo il Contraente deterrà l’investimento . Gli scenari considerano tutti i costi del Prodotto , ma @nl potrebbero non includere i costi che saranno corrisposti al consulente o al distributore . Le imposte di legge sui rendimenti finanziari non sono @nl incluse e possono avere un ulteriore impatto sulla prestazione . @nl Elenco di tutte le opzioni di investimento per Helvetia MultiSelection 2.0 @nl Pagina 61 di 168 @nl DPAM L Bonds EUR Corp. . High Yield F Cap EUR @nl Codice ISIN : LU0966249640 @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Cos ' è questa opzione d'investimento ? @nl Obiettivi : l'obiettivo del Fondo è quello di offrire , tramite una gestione attiva del portafoglio , un ' esposizione ai titoli di credito emessi da società @nl -LRB- esterne al settore finanziario -RRB- di tutto il mondo e che offrono un elevato rendimento . Il fondo investe principalmente in obbligazioni e / o altri titoli di @nl credito -LRB- comprese , senza alcun intento limitativo , obbligazioni perpetue , obbligazioni subordinate , obbligazioni a cedola zero e obbligazioni i cui @nl interessi possono essere capitalizzati oppure corrisposti in natura attraverso l'emissione di nuove obbligazioni -LRB- “ PIK Bonds " -RRB- -RRB- , a tasso fisso o @nl variabile , a breve , medio e / o lungo termine , denominati in euro , emessi da aziende -LRB- esterne al settore finanziario -RRB- di tutto il mondo e che offrano @nl un elevato rendimento . Il fondo puo ' investire in obbligazioni convertibili -LRB- fino al 25 % max. del suo patrimonio netto -RRB- e / o in azioni o altri titoli di @nl capitale -LRB- fino al 10 % max. del suo patrimonio netto -RRB- . Il Fondo può ricorrere all ' uso di strumenti derivati al fine di trarre vantaggio dalle oscillazioni @nl del mercato o di predisporre una copertura da tali oscillazioni , o ancora per una gestione efficace del portafoglio . @nl Indicatore sintetico di rischio : questa opzione di investimento è stata classificata ad un livello 3 di 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - @nl basso . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Investitore a cui si intende commercializzare l'opzione di investimento : investitore che persegua un obiettivo almeno di moderata crescita @nl del capitale caratterizzato , da una tolleranza al rischio ed una capacità di sopportare le perdite che sia quantomeno medio - bassa . Con riferimento @nl alla conoscenza ed esperienza richiesta , all ' orizzonte temporale consigliato nonché alla tipologia di investitore a cui non commercializzare il @nl prodotto si rimanda alla precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 - Premio assicurativo € 0 1 anno 5 anni 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi -LRB- rendimento medio annuo -RRB- @nl Scenario di stress € 3.894,64 -LRB- - 61,05 % -RRB- € 7.345,57 -LRB- - 5,98 % -RRB- € 6.194,78 -LRB- - 4,68 % -RRB- @nl Scenario sfavorevole € 9.308,71 -LRB- - 6,91 % -RRB- € 9.907,64 -LRB- - 0,19 % -RRB- € 10.931,47 -LRB- 0,89 % -RRB- @nl Scenario moderato € 10.047,25 -LRB- 0,47 % -RRB- € 11.707,60 -LRB- 3,20 % -RRB- € 13.820,58 -LRB- 3,29 % -RRB- @nl Scenario favorevole € 10.745,72 -LRB- 7,46 % -RRB- € 13.708,69 -LRB- 6,51 % -RRB- € 17.314,29 -LRB- 5,64 % -RRB- @nl Scenari Caso morte @nl Evento assicurato € 10.354,82 € 11.824,68 € 13.958,79 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 529,42 € 1.257,85 € 2.613,17 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,36 % 2,40 % 2,28 % @nl Costi specifici dell ' opzione di investimento @nl Costi di ingresso 0,11 % @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Altri costi ricorrenti 2,17 % @nl 