Documento specifico contenente le informazioni chiave @nl Prodotto @nl Nome del prodotto CA Vita OPZIONE FUTURO - Profilo 4 @nl Obiettivi @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Il profilo di investimento prevede l'allocazione del primo premio versato , al netto dei costi , @nl per il 70 % nella Gestione Separata ' Crédit Agricole Vita Più ' e per il 30 % nella Linea @nl Flessibile . @nl Questo profilo di investimento prevede inoltre che per i primi due anni di vita della polizza , @nl ogni sei mesi della data di sottoscrizione , il 7,5 % del primo premio versato , al netto dei @nl costi , venga trasferito dalla Gestione Separata alla Linea Flessibile . Questa è costituita da @nl un portafoglio di massimo 10 Fondi Esterni che periodicamente viene aggiornato dalla @nl Compagnia in modo da perseguire una gestione coerente con un livello di perdita massima @nl del -8 % su base mensile nell ' 1 % dei casi peggiori . @nl Il capitale liquidato in caso di riscatto o al momento del decesso dipende , per la parte @nl investita nella Linea Flessibile dal relativo controvalore delle quote dei Fondi Esterni , @nl mentre per la parte investita in Gestione Separata dal rendimento netto della stessa . Il @nl prodotto si prefigge l'obiettivo , nel medio periodo , di far crescere la parte di capitale @nl investita nella Linea Flessibile e di conservare la quota investita in Gestione Separata , @nl senza esporla alle oscillazioni del mercato . In ogni caso al momento del riscatto o in caso @nl di decesso , è garantita la restituzione del capitale versato , al netto di tutti i costi applicabili , @nl per la quota di capitale investita nella Gestione Separata ; invece per la quota di capitale @nl investita nella Linea Flessibile , solo nel caso in cui il decesso dell ' assicurato avvenga prima @nl del compimento del 75esimo anno è garantita la restituzione dei premi complessivamente @nl versati . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende @nl commercializzare il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad un cliente al dettaglio con un ' esperienza o conoscenza base del @nl mercato dei capitali , una capacità di immobilizzare la somma investita per almeno 4 anni , @nl una propensione al rischio medio - bassa , una capacità finanziaria di subire perdite @nl contenute sul capitale versato al netto dei costi e che si prefigge l'obiettivo della crescita @nl dello stesso nel tempo . @nl 6421 @nl Rischio più basso @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl 5 @nl Rischio più elevato @nl 73 @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 4 anni ed è un ' indicazione orientativa del livello di rischio @nl di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti @nl sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto al livello 3 su 7 , che @nl corrisponde alla classe di rischio medio - bassa . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono @nl classificate nel livello medio - basso e che è improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità di pagarvi quanto @nl dovuto . Avete diritto alla restituzione di almeno il 40 % del vostro capitale che corrisponde alla quota di capitale minima investita nella @nl gestione separata alla fine del secondo anno . Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo @nl dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . Tuttavia , questa protezione dalla performance futura del mercato non @nl si applicherà se voi pagate dei costi di ingresso o penali di uscita . In tal caso è prevista la restituzione del capitale al netto di tali costi . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Pagina 1 di22 / 10/2019 3 @nl Scenari di performance @nl Investimento : € 10.000,00 @nl Scenari @nl Scenario di Stress € 9.316,68 € 8.937,05 Possibile rimborso al netto dei costi € 9.154,17 @nl -8,46 % Rendimento medio per ciascun anno -3,48 % -2,77 % @nl € 9.623,39 € 9.586,35 € 9.575,50 Possibile rimborso al netto dei costiScenario Sfavorevole @nl -0,96 % - 4,24 % -2,09 % Rendimento medio per ciascun anno @nl € 9.822,41 Scenario Moderato € 9.717,64 € 10.036,65 Possibile rimborso al netto dei costi @nl 0,09 % - 2,82 % Rendimento medio per ciascun anno -0,89 % @nl € 9.864,01 Possibile rimborso al netto dei costi € 10.079,06 Scenario Favorevole € 10.529,39 @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,30 % - 1,36 % 0,39 % @nl € 9.865,63 Possibile rimborso a favore dei vostri @nl beneficiari al netto dei costi € 9.921,62 € 10.036,65 Evento assicurato @nl Scenari di sopravvivenza @nl 4 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl 2 anni1 anno @nl Scenario di morte @nl Il rendimento futuro dei mercati finanziari non può essere stimato con precisione . Gli scenari presentati hanno solo la finalità @nl di mostrare alcuni possibili risultati dell ’ investimento basati su rendimenti passati recenti . Gli effettivi rendimenti @nl dell ’ investimento possono essere più bassi . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 4 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR @nl 10.000,00 . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di @nl altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del @nl valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del @nl mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato @nl in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Le cifre riportate @nl comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , e comprendono i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non @nl tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum e dei costi correnti . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000,00 . Gli importi sono stimati @nl e potrebbero cambiare in futuro . @nl Pagina 2 di22 / 10/2019 3 @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento : € 10.000,00 @nl € 1.114,21 € 539,07 € 710,99 Costi totali @nl 5,39 % 2,67 % Impatto sul rendimento annuale -LRB- RIY -RRB- 3,52 % @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 2 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 4 anni @nl Composizione dei costi @nl Costi una @nl tantum @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento .0,50 % @nl Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla scadenza.Costi di uscita 0,00 % @nl Costi di ingresso @nl 0,10 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl per il prodotto.Costi @nl correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 2,07 % Altri costi correnti Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Questa tabella presenta l’impatto annuale dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato . @nl Pagina 3 di22 / 10/2019 3 @nl 