Documento contenente le informazioni chiave @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Nome del prodotto Autocallable Barrier Worst - of Reverse Convertible Note correlato a un paniere di indici @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : CH0579226264 @nl Quotazione in borsa Non applicabile @nl Ideatore di PRIIP J.P. Morgan Securities plc -LRB-www.jpmorgan-key-information-documents.com -RRB- . L'emittente del prodotto è J.P.Morgan Structured Products @nl B.V. con la garanzia della JPMorgan Chase Bank , N.A. @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +44 -LRB- 0 -RRB- 207 134 4181 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP @nl Data e ora di realizzazione del documento @nl contenente le informazioni chiave @nl 22.03.2021 10:09 ora di Londra @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Notes disciplinate dal diritto inglese @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono in @nl grassetto in questa sezione @nl sono descritti in dettaglio nella @nl tabella qui sotto riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo sotto forma di -LRB- 1 -RRB- pagamenti regolari della cedola a tasso fisso e -LRB- 2 -RRB- un pagamento in denaro @nl all ' estinzione del prodotto . La tempistica e l'importo di tale pagamento dipenderanno dalla performance dei sottostanti . Il prodotto è a scadenza fissa e @nl si estinguerà alla data di scadenza , a meno che non venga estinto anticipatamente . L'importo del pagamento alla scadenza non potrà essere superiore @nl a 1.000,00 USD . Nel caso in cui , in qualsiasi momento durante il periodo di osservazione della barriera , il valore di un qualsiasi sottostante sia sceso @nl fino ad un valore pari o inferiore del 57,00 % del relativo livello di riferimento iniziale , il prodotto potrebbe rimborsare un importo inferiore all ' ammontare @nl nominale del prodotto potendo il rimborso risultare anche pari a zero . @nl Estinzione anticipata successiva ad un rimborso anticipato : Il prodotto si estinguerà prima della data di scadenza nel caso in cui , a qualsiasi data di @nl osservazione per il rimborso anticipato , il livello di riferimento del sottostante con il rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo livello @nl della barriera per il rimborso anticipato . A qualsiasi tale estinzione anticipata , l'investitore riceverà , alla data di pagamento dell ' importo di rimborso @nl anticipato immediatamente successiva , in aggiunta ad un pagamento della cedola finale , un pagamento in denaro di importo pari al pagamento dell ' importo @nl di rimborso anticipato di 1.000,00 USD . Nessun pagamento della cedola sarà effettuato successivamente a tale data di pagamento dell ' importo di @nl rimborso anticipato . Le date di riferimento si possono trovare nella tabella sotto riportata . @nl . @nl Date di osservazione per il rimborso anticipato Date di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato @nl 21 giugno 2021 28 giugno 2021 @nl 20 settembre 2021 27 settembre 2021 @nl 20 dicembre 2021 28 dicembre 2021 @nl . @nl Cedola : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , ad ogni data di pagamento della cedola l'investitore riceverà il pagamento della @nl cedola di 12,50 USD . I pagamenti della cedola non sono correlati alla performance dei sottostanti . Le date rilevanti si possono trovare nella tabella di @nl sotto . @nl . @nl Date di pagamento della cedola @nl 28 giugno 2021 @nl 27 settembre 2021 @nl 28 dicembre 2021 @nl Data di scadenza @nl . @nl Estinzione alla data di scadenza : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui un evento barriera non si sia verificato , un pagamento in denaro di importo pari a 1.000,00 USD ; o @nl 2 . nel caso in cui il livello di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia superiore a 95,00 % del relativo livello di @nl riferimento iniziale e un evento barriera si sia verificato , un pagamento in denaro di importo pari a 1.000,00 USD ; o @nl 3 . nel caso in cui il livello di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia pari o inferiore a 95,00 % del relativo livello di @nl riferimento iniziale e un evento barriera si sia verificato , un pagamento in denaro direttamente collegato alla performance del sottostante @nl con rendimento peggiore . Il pagamento in denaro sarà di importo pari a -LRB- i -RRB- l'ammontare nominale del prodotto moltiplicato per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il @nl livello di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore diviso per -LRB- B -RRB- il relativo livello di riferimento iniziale . @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto e sopra specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno @nl lavorativo o in un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove esistente . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli @nl aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e nelle @nl condizioni del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è @nl probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl All ' acquisto di questo prodotto nel corso della sua durata , il prezzo di acquisto non includerà gli interessi maturati su base proporzionale . @nl . @nl Sottostanti Indice Swiss Market Index -LRB- Indice di @nl rendimento dei prezzi -RRB- -LRB- SMI ; Codice ISIN : @nl CH0009980894 ; Bloomberg : SMI Index -RRB- , @nl Indice The S&P 500 Index -LRB- Price Index -RRB- @nl -LRB- Indice di rendimento dei prezzi -RRB- -LRB- SPX ; @nl Codice ISIN : US78378X1072 ; Bloomberg : @nl SPX Index -RRB- , Indice The EURO STOXX @nl 50 -LRB- Price -RRB- Index -LRB- Indice di rendimento dei @nl prezzi -RRB- -LRB- SX5E ; Codice ISIN : EU0009658145 ; @nl Bloomberg : SX5E Index -RRB- @nl Periodo di osservazione @nl della barriera @nl 19 marzo 2021 -LRB- incluso -RRB- - 21 marzo 2022 @nl -LRB- incluso -RRB- @nl Mercato sottostante Mercato azionario Livello di riferimento Il livello di chiusura di un sottostante @nl secondo la fonte di riferimento rilevante @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 1.000,00 USD Fonti di riferimento • SMI : SIX Swiss Exchange @nl • SPX : Standard and Poor 's , a division of the @nl McGraw - Hill @nl • SX5E : STOXX Limited @nl Pagina 1 DocID : d6696f43 - 20a8 - 45f7 -8703-2163ae6e2baa @nl Prezzo di emissione 100,00 % dell ' ammontare nominale del @nl prodotto @nl Livello di riferimento finale Il livello di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Valuta del prodotto Dollaro statunitense -LRB- USD -RRB- Data di valutazione iniziale 19 marzo 2021 @nl Valute del sottostante • SMI : Franco svizzero -LRB- CHF -RRB- @nl • SPX : USD @nl • SX5E : Euro -LRB- EUR -RRB- @nl Data di valutazione finale 21 marzo 2022 @nl Data di emissione 26 marzo 2021 Data di scadenza / termine 28 marzo 2022 @nl Livello di riferimento iniziale • SMI : 10.967,37 @nl • SPX : 3.913,10 @nl • SX5E : 3.837,02 @nl Livello della barriera per il @nl rimborso anticipato @nl • SMI : 10.419,00 @nl • SPX : 3.717,45 @nl • SX5E : 3.645,17 @nl Livello della barriera • SMI : 6.251,40 @nl • SPX : 2.230,47 @nl • SX5E : 2.187,10 @nl Frazione di calcolo @nl giornaliera @nl 30/360 @nl Evento di barriera Il livello di qualsiasi sottostante è pari o @nl inferiore al relativo livello della barriera @nl in qualsiasi momento durante un qualsiasi @nl giorno di negoziazione nel periodo di @nl osservazione della barriera @nl Sottostante con rendimento @nl peggiore @nl Per il pagamento a scadenza : Il sottostante @nl con rendimento peggiore tra il livello @nl di riferimento iniziale e il livello di @nl riferimento finale @nl Per tutti gli altri scopi : Ad una data @nl determinata , il sottostante con rendimento @nl peggiore tra il livello di riferimento iniziale @nl e il livello di riferimento rilevante @nl . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano una conoscenza approfondita e dispongano di una piena comprensione del prodotto , del relativo mercato di riferimento e degli @nl specifici rischi e benefici ad esso associati , nonché esperienza nel settore finanziario di riferimento maturata anche attraverso negoziazioni @nl frequenti oppure tramite la detenzione di numerose quantità di prodotti aventi natura , rischi e complessità simili , decise autonomamente o @nl avvalendosi di una consulenza professionale ; @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un orizzonte temporale @nl di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il prodotto si potrebbe estinguere @nl anticipatamente ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e @nl siano comunque in grado di sostenere un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato dall ' indicatore sintetico @nl di rischio sotto riportato . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 1 anno . Il rischio effettivo può variare @nl in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl Potrebbe non essere possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi @nl supplementari per il disinvestimento anticipato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 1 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più bassa . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla @nl performance futura del prodotto sono classificate nel livello molto basso e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra @nl capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Nel caso in cui la valuta del paese in cui acquistate il prodotto differisca dalla valuta del prodotto , si prega di tenere in considerazione il rischio @nl di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . @nl Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di @nl esso . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al medesimo , come @nl precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performance Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione dei risultati possibili , basata sui @nl rendimenti recenti . I rendimenti attuali potrebbero essere di un valore inferiore . @nl Investimento : 10.000,00 USD @nl Scenari 1 anno @nl -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 10.125,00 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,17 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.125,00 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,17 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10.125,00 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,17 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.500,00 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno 4,67 % @nl . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nel prossimo anno , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 USD . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e @nl non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il @nl prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui @nl non siamo in grado di pagarvi . @nl Pagina 2 DocID : d6696f43 - 20a8 - 45f7 -8703-2163ae6e2baa @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvestimento prima della @nl scadenza . Sarà impossibile disinvestire anticipatamente , oppure sarà possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'emittente non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento o nel @nl caso di una decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe comportare la perdita di una @nl parte o dell ' intero capitale investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una @nl tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , nel periodo di detenzione raccomandato . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 USD . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel @nl tempo @nl Investimento : 10.000,00 USD @nl Scenari In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 277,70 USD @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 2,59 % @nl . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che la performance del @nl prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costi La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 2,59 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella dell ' andamento dei costi nel tempo @nl alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 anno @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino alla data di @nl scadenza . Pertanto , si raccomanda di detenerlo fino al 28 marzo 2022 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- nel caso in cui il prodotto sia negoziato in borsa -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori @nl borsa , qualora vi sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione @nl di esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe ricevuto @nl detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa Non applicabile Quotazione del prezzo Percentuale @nl Lotto minimo di negoziazione 1.000,00 USD @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente impediti e / o @nl sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : J.P. Morgan Securities plc , KID complaints , Mail @nl code BS04 - 0425 , 25 Bank Street , a Londra , E14 5JP , Regno Unito , per email a : kid.complaints@jpmorgan.com oppure tramite il seguente sito web : www.jpmorgan - key - information - @nl documents.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò e i termini e le condizioni @nl del prodotto sono resi disponibili gratuitamente da Credit Suisse AG , Paradeplatz 8 , 8001 Zurigo , Svizzera . @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e non sostituiscono @nl consultazioni individuali con la vostra banca o il vostro consulente . @nl Il prodotto non viene in alcun modo sponsorizzato , venduto o promosso da qualsiasi rilevante mercato di azioni , rilevante indice , o relativo mercato di cambio o sponsor dell ' indice . Ulteriori @nl informazioni riguardanti l'indice possono essere ottenute dall ' amministratore dell ' indice . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , direttamente o indirettamente , negli @nl Stati Uniti d'America o a persone statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act statunitense del 1933 , come di volta in volta modificato . @nl Pagina 3 DocID : d6696f43 - 20a8 - 45f7 -8703-2163ae6e2baa @nl 