Documento contenente le informazioni @nl chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Capped Worst - of Bonus Note correlato a un paniere di azioni ordinarie @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : XS2289998143 | Valore : 112041999 @nl Ideatore di PRIIP Barclays Bank PLC -LRB-www.barx-is.com -RRB- @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +44 -LRB- 0 -RRB- 20 7116 9000 . @nl Autorità competente @nl dell ' ideatore di PRIIP @nl Data e ora di realizzazione @nl del documento @nl contenente le informazioni @nl chiave @nl 24.06.2021 10:16 ora di Roma @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Notes disciplinate dal diritto inglese @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono @nl in grassetto in questa @nl sezione sono descritti in @nl dettaglio nella tabella qui @nl sotto riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di un pagamento in denaro o con la consegna fisica del sottostante @nl con rendimento peggiore alla data di scadenza . Ciò che l'investitore riceverà dipenderà dalla performance dei sottostanti . Il prodotto è a @nl scadenza fissa e si estinguerà alla data di scadenza . L'importo del pagamento alla scadenza non potrà essere superiore a 1.150 GBP . Nel @nl caso in cui , alla data di scadenza , il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia sceso al di sotto del 69,2 % @nl del relativo prezzo di riferimento iniziale , il prodotto potrebbe rimborsare azioni di un valore inferiore all ' ammontare nominale del prodotto @nl potendo il rimborso risultare anche pari a zero . @nl All ' estinzione del prodotto alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore a 106 % del relativo prezzo @nl di riferimento iniziale , un pagamento in denaro direttamente collegato alla performance del sottostante con rendimento peggiore . Il @nl pagamento in denaro sarà di importo pari a -LRB- i -RRB- l'ammontare nominale del prodotto moltiplicato per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il prezzo di riferimento finale @nl del sottostante con rendimento peggiore diviso per -LRB- B -RRB- il relativo prezzo di riferimento iniziale . Tuttavia , qualora l'importo di tale @nl pagamento in denaro risulti superiore a 1.150 GBP , l'investitore riceverà solamente 1.150 GBP -LRB- il pagamento massimo -RRB- ; @nl 2 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore a 69,2 % del relativo prezzo @nl di riferimento iniziale e inferiore ai 106 % del relativo prezzo di riferimento iniziale , un pagamento in denaro di importo pari a 1.060 @nl GBP ; o @nl 3 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia inferiore a 69,2 % del relativo prezzo di @nl riferimento iniziale , la consegna fisica del sottostante con la performance peggiore . Il numero di azioni del sottostante con la @nl performance peggiore che verrà consegnato , sarà calcolato dividendo -LRB- i -RRB- l'equivalente in EUR dell ' ammontare nominale del prodotto @nl -LRB- calcolato alla data di valutazione iniziale -RRB- diviso per -LRB- ii -RRB- il prezzo di riferimento iniziale di tale sottostante . Nel caso in cui all ' esito @nl del presente calcolo si renda necessaria la consegna di una frazione di un ' azione del sottostante di riferimento , in luogo di tale frazione , @nl all ' investitore verrà corrisposto l'equivalente in denaro in GBP del valore di tale frazione -LRB- i contanti residui -RRB- . Il valore di tali azioni in @nl aggiunta ai contanti residui sarà generalmente inferiore all ' importo investito . @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno @nl lavorativo o in un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove @nl esistente . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati @nl degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei @nl termini e nelle condizioni del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi @nl tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe @nl essere inferiore al capitale investito . @nl L'investitore non ha alcun diritto di riscoutere dei dividendi derivanti da qualsiasi sottostante né di qualsiasi ulteriore diritto connesso a tale @nl sottostante -LRB- ad es . i diritti di voto -RRB- . @nl Ai fini espositivi tutti i numeri in questo documento sono visualizzati con 4 posizioni decimali . @nl . @nl Sottostanti Azioni ordinarie di BNP PARIBAS -LRB- BNP ; @nl Codice ISIN : FR0000131104 ; Bloomberg : @nl BNP FP Equity ; RIC : BNPP.PA -RRB- , @nl SOCIETE GENERALE SA -LRB- GLE ; Codice @nl ISIN : FR0000130809 ; Bloomberg : GLE @nl FP Equity ; RIC : SOGN.PA -RRB- @nl Prezzo di riferimento Il prezzo di chiusura di un sottostante @nl secondo la fonte di riferimento rilevante @nl Mercato sottostante Mercato azionario Fonti di riferimento • BNP : Euronext - Euronext Paris @nl • GLE : Euronext - Euronext Paris @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 1.000 GBP Prezzo di riferimento @nl finale @nl Il prezzo di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Prezzo di emissione 100 % dell ' ammontare nominale del @nl prodotto @nl Data di valutazione @nl iniziale @nl 23 giugno 2021 @nl Valuta del prodotto Sterlina britannica -LRB- GBP -RRB- Data di valutazione finale 23 giugno 2022 @nl Valute del sottostante • BNP : Euro -LRB- EUR -RRB- @nl • GLE : EUR @nl Data di scadenza / termine 30 giugno 2022 @nl Data di emissione 30 giugno 2021 Sottostante con @nl rendimento peggiore @nl Il sottostante con rendimento peggiore @nl tra il prezzo di riferimento iniziale e il @nl prezzo di riferimento finale @nl Prezzo di riferimento @nl iniziale @nl • BNP : 53,64 EUR @nl • GLE : 24,76 EUR @nl Pagina 1 DocID : / da0557c1 - 3cb7 - 4f3e -9637-9380e1e0faa0 @nl . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano la capacità di prendere decisioni d'investimento consapevoli attraverso la conoscenza sufficiente e la comprensione @nl del prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , indipendentemente oppure avvalendosi di una consulenza @nl professionale , con esperienza negli investimenti in prodotti simili e / oppure nella detenzione dei prodotti simili che forniscono una @nl simile esposizione al mercato ; @nl 2 . mirino ad ottenere un incremento del capitale , si aspettino un andamento dei sottostanti tale da generare un rendimento favorevole @nl e abbiano un orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e @nl siano comunque in grado di sostenere un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ' indicatore sintetico di rischio sotto riportato . @nl Il prodotto non è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che non soddisfino tali requisiti . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 1 anno . Il rischio effettivo può @nl variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe @nl essere minore . Potrebbe non essere possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario @nl sostenere notevoli costi supplementari per il disinvestimento anticipato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . Ciò significa che le perdite @nl potenziali dovute alla performance futura dei sottostanti sono classificate nel livello alto , e che è molto improbabile che le cattive condizioni di @nl mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Nel caso in cui la valuta del paese in cui acquistate il prodotto differisce dalla valuta del prodotto , si prega di essere consapevole del @nl rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio @nl tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra riportato . @nl Nel caso di consegna fisica di qualsiasi dei sottostanti all ' estinzione del prodotto , si potrebbe subire una perdita se il valore di tale sottostante @nl dovesse diminuire nel periodo intercorrente tra l'estinzione del prodotto e la data in cui tale sottostante viene accreditato sul conto titoli @nl dell ' investitore . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento @nl o parte di esso . @nl Nel caso in cui non fossimo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al @nl medesimo , come precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performanceGli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione dei risultati possibili , @nl basata sui rendimenti recenti . I rendimenti attuali potrebbero essere di un valore inferiore . @nl Investimento : 10.000 GBP @nl Scenari 1 anno @nl -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 194,41 GBP @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- -98,056 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 5.358,60 GBP @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- -46,414 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10.600,00 GBP @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- 6 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 11.500,00 GBP @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- 15 % @nl . @nl I rendimenti medi illustrati nella tabella sopra riportata non sono calcolati su base annua , il che significa che potrebbero non essere comparabili @nl ai rendimenti medi illustrati in altri documenti contenenti le informazioni chiave . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nel prossimo anno , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 GBP . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Il periodo di detenzione raccomandato per questo prodotto è inferiore @nl ad un anno . Le cifre non sono pertanto calcolate su base annua , ma invece in base al periodo di detenzione raccomandato . Le cifre nella @nl presente sezione , e nella sezione " 4 . Quali sono i costi ? " non sono pertanto comparabili con le cifre rapportate per prodotti con un periodo di @nl detenzione di durata di almeno un anno . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni @nl passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance @nl del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in @nl circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvestimento prima @nl della scadenza . Sarà impossibile disinvestire anticipatamente , oppure sarà possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte @nl perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'ideatore non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Pagina 2 DocID : / da0557c1 - 3cb7 - 4f3e -9637-9380e1e0faa0 @nl State assumendo il rischio che l'emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento o nel @nl caso di una decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe comportare la @nl perdita di una parte o dell ' intero capitale investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei @nl costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , nel periodo di detenzione raccomandato . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . @nl Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 GBP . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl Investimento : 10.000 GBP @nl Scenari In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 313,21 GBP @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 3,132 % @nl . @nl L'impatto sul rendimento , illustrato nella tabella sopra riportata , non è calcolato su base annua , il che significa che potrebbe non essere @nl paragonabile all ' impatto sul rendimento illustrato in altri documenti contenenti le informazioni chiave . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che la @nl performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul vostro rendimento in tale scenario , @nl si stima che i costi di entrata e di uscita in termini percentuali rispetto all ' ammontare nominale del prodotto siano pari al 2,87 % in caso di @nl disinvestimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - L'impatto dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 3,132 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella dell ' andamento dei costi @nl nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto in termini percentuali rispetto @nl all ' ammontare nominale del prodotto è stimata come segue : costi di entrata : 2,87 % e costi di uscita : 0 % . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 anno @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino @nl alla data di scadenza . Pertanto , si raccomanda di detenerlo fino al 30 giugno 2022 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- nel caso in cui il prodotto sia negoziato in borsa -RRB- oppure @nl -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora vi sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata @nl una commissione di esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore @nl all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa Non applicabile Quotazione del prezzo Percentuale @nl Lotto minimo di negoziazione 1.000 GBP @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente @nl impediti e / o sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : KID Complaints Team , 5 The North @nl Colonnade , Canary Wharf , London E14 4BB , UK , per email a : IBKIDComplaints@barclays.com oppure tramite il seguente sito web : www.barx-is.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e non @nl sostituiscono consultazioni individuali con la vostra banca o il vostro consulente . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , direttamente o @nl indirettamente , negli Stati Uniti d'America o a persone statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act statunitense del 1933 , come @nl di volta in volta modificato . @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò e ai termini @nl e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente presso Barclays Bank PLC , 1 Churchill Place , London , E14 5HP , England , UK . @nl Pagina 3 DocID : / da0557c1 - 3cb7 - 4f3e -9637-9380e1e0faa0 @nl 