@nl @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento . Non si tratta di un @nl documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i @nl rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti @nl d`investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto : @nl Identificativo del prodotto : @nl VanEck Vectors Ethereum ETN -LRB- VETH -RRB- @nl ISIN : DE000A3GPSP7 ; WKN : A3GPSP @nl Emittente : VanEck ETP AG , Landstrasse 36 , 9495 Triesen , Liechtenstein @nl Telefono : +49 69 4056 6950 @nl Indirizzo Web : www.vaneck.com @nl Autorità competente : Commissione Nazionale per le Società e la Borsa – Consob @nl Via Giovanni Battista Martini , 3 , 00198 Roma , Italy @nl Data del presente documento contenente le informazioni chiave : 25 marzo 2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile compresioni . @nl @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo di @nl prodotto : @nl Il Prodotto è una " nota " al portatore secondo il diritto tedesco . È rappresentato da un certificato @nl globale depositato presso la Clearstream Banking Frankfurt . @nl Obiettivi del @nl prodotto : @nl Il Prodotto intende consentire agli investitori di investire nella criptovaluta Ethereum tramite un titolo , @nl garantito da un portafoglio di Ethereum custodito dal depositario e , in casi eccezionali , da derivati @nl basati su Ethereum . La data di scadenza del Prodotto è il 31 dicembre 2029 ma l'emittente può @nl prorogare tale data fino al 31 dicembre 2068 . @nl Alla data di scadenza , gli investitori riceveranno un importo pari al valore del Prodotto che sarà @nl calcolato secondo le modalità esposte di seguito . Alla data di emissione il valore del Prodotto sarà di @nl USD 10,00 . Il valore giornaliero del Prodotto verrà calcolato in base alla valutazione del giorno @nl precedente . Per la calcolazione del prezzo del Prodotto verranno presi in considerazione i Ethereum @nl in custodia e le spese di gestione del prodotto su base annua . @nl Il prezzo del Ethereum utilizzato per questo calcolo sarà determinato da MV Index Solutions GmbH , @nl un ' affiliata dell 'Em ittente , sulla base dei prezzi delle più importanti piattaforme -LRB- gli " Exchanges " -RRB- di @nl asset digitali . I prezzi quotati dai diversi exchange verranno ponderati in base alla liquidità fornita @nl nell ' exchange interessato . L'Emittente calcolerà il prezzo del Prodotto ogni giorno lavorativo alle ore @nl 16:00 CET . Il prezzo verrà calcolato utilizzando il prezzo medio basato sui volumi del Ethereum , @nl quotato tra le 15:00 e le 16:00 CET . @nl Gli investitori potranno acquistare e vendere il Prodotto su Deutsche Börse Xetra . Al fine di supportare @nl la liquidità del Prodotto , l'Emittente ha autorizzato un operatore ad acquistare e rimborsare uno o più @nl panieri di 50 000 quote da e verso l'Emittente in ogni giorno lavorativo . @nl @nl Negoziare sugli exchange : @nl Il Prodotto sarà negoziato sul segmento ETN di Deutsche @nl Börse Xetra . Gli investitori possono acquistare e vendere il @nl Prodotto ogni giorno lavorativo . @nl Data di lancio : 26 marzo 2021 @nl Agente incaricato dei pagamenti : Quirin Privatbank AG @nl @nl Prezzo / valuta di emissione : USD 10,00 @nl Valore nei giorni di calcolo : 16:00 CET @nl Valutazione del Ethereum : MV Index Solutions @nl GmbH : https://www.mvis - @nl indices.com/indices/digital-assets/mvis - @nl cryptocompare - Ethereum - vwap - close @nl L'Emittente , a propria discrezione , ha il diritto di cessazione delle Note con un preavviso di 30 giorni . In circostanze @nl particolari , la cessazione può essere effettuata entro 5 giorni dal suo annuncio . Per circostanze particolari s ' intende , ad @nl esempio , il caso in cui la nomina di una parte partecipante a questo programma viene revocata , in cui il valore della Nota @nl non viene pubblicato per 14 giorni di valutazione consecutivi o qualora ci siano modifiche di leggi o regolamenti che vietano @nl le attività associate a questa emissione o comportano notevoli spese aggiuntive . @nl Se l'Emittente delibera la cessazione del Prodotto prima della data di scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un rimborso @nl inferiore a quello che si sarebbe aspettato di percepire alla data di scadenza . @nl @nl @nl @nl Investitori al dettaglio ai quali si intende commercializzare il prodotto ? @nl Il Prodotto è rivolto a investitori privati e a investitori istituzionali che hanno un orizzonte di investimento di medio - lungo @nl termine . Potrebbe non essere adatto e indicato per gli investitori che vogliono vendere il proprio investimento entro 1 anno . @nl Inoltre , il Prodotto è stato sviluppato per investitori con una vasta conoscenza ed esperienza di prodotti finanziari e che @nl hanno effettuato una valutazione approfondita delle particolarità del Ethereum . Gli investitori devono avere la capacità di @nl sopportare eventuali perdite sugli investimenti e addirittura tutto il capitale investito . Il Prodotto non è garantito né offre @nl alcuna protezione del capitale . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Basso rischio Alto rischio Ritorno @nl generalmente basso ritorno generalmente più elevato @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia @nl mantenuto per 1 anno . Il rischio effettivo può variare in misura @nl significantiva in saso di disinvestimento in una fase iniziale e @nl la somma rimborsata potrebbe essere minor . @nl L'indicatore sintetico di rischio - rendimento è @nl calcolato sulla base di dati storici e simulati . I dati @nl storici non sono un indicatore affidabile degli @nl andamenti futuri e pertanto l'indicatore di rischio @nl può variare nel tempo . @nl L'indicatore di rischio intende consentire agli @nl investitori di confrontare il Prodotto con strumenti @nl simili . @nl Per il Prodotto l'indicatore di rischio è 7 in quanto strumenti di questo tipo – soggetti in passato a una notevole volatilità @nl dei prezzi – esponevano a una probabilità potenzialmente elevata di perdere denaro . Gli investimenti diretti in @nl Ethereum , il sottostante del Prodotto , sono soggetti al rischio specifico associato agli asset digitali , come ad esempio @nl il rischio tecnologico , il rischio giuridico e il rischio politico . @nl Il seguente rischio potrebbe riverstire importanza significativa per il Prodotto , ma non essere adeguatamente espresso @nl dall ' indicatore sintetico di rischio e potrebbe generare perdite aggiuntive . @nl Rischio di cambio : se la valuta del Prodotto è diversa dalla valuta in cui si investe , il rendimento finale dipenderà dal @nl tasso di cambio tra la valuta dell ' investimento e la valuta del Prodotto . @nl Rischio tecnologico : le sedi di negoziazione e i sistemi utilizzati dagli operatori di mercato per scambiare Ethereum @nl possono essere soggetti ad attacchi informatici e potrebbero causare la perdita di Ethereum . @nl Gli investitori potrebbero perdere tutto il capitale investito . Il Prodotto non include la protezione del capitale contro il @nl rischio di mercato . Alla scadenza , l'emittente potrebbe non essere in grado di pagare l'importo finale del riscatto . @nl Scenari di performance e ipotesi su cui si basano : @nl La performance del Prodotto potrebbe non @nl essere quella prevista . Gli scenari di @nl performance illustrati si basano su un @nl investimento di USD 10 000 e sono solo @nl indicativi del probabile risultato futuro . La @nl performance effettiva può differire in misura @nl sostanziale . @nl Questi valori tengono conto di tutti i costi del @nl prodotto . @nl Scenari di @nl performance @nl Valore dell ' investimento @nl dopo 1 anno @nl Ritorno dopo 1 @nl anno in % @nl Stress EUR 3.14 -100.0 % @nl Sfavorevole EUR 4,391.56 -56.1 % @nl Moderato EUR 18,644.02 86.4 % @nl Favorevole EUR 80,791.65 707.9 % @nl Sono esclusi eventuali costi riguardanti il consulente , la banca e il broker dell ' investitore . La tabella non tiene conto @nl dell ' eventuale impatto che leggi fiscali applicabili potrebbero avere sul ritorno dell ' investimento . @nl Gli scenari di performance illustrati nella tabella sono stati stimati sulla base di dati storici e potrebbero non @nl rappresentare la reale performance futura del Prodotto . Il ritorno reale effettivo dipenderà in larga misura @nl dall ' andamento del prezzo del Ethereum sul mercato e dal periodo di detenzione dell ' investimento . Lo scenario di @nl stress si riferisce a evoluzioni estreme del mercato . Inoltre , si è esposti al rischio che l'Emittente non sia in grado di @nl pagare il prezzo di riscatto alla scadenza . @nl @nl Cosa accade se il VanEck ETP AG non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Procedure di insolvenza e / o disposizioni ufficiali delle autorità prima dell ' inizio della procedura di insolvenza e nel @nl corso della stessa potrebbero impedire a VanEck ETP AG di adempiere agli obblighi associati al Prodotto e le @nl procedure ufficiali di insolvenza potrebbero provocare la sospensione dei diritti dell ' investitore . Anche in questi casi @nl non è previsto alcun sistema di indennizzo o di garanzia per l'investitore . È possibile perdere interamente il denaro @nl investito . @nl @nl @nl Il Prodotto è regolamentato dalla Financial Markets Authority , Liechtenstein . Il presente Documento contenente le @nl informazioni chiave è datato 25 marzo 2021 . Visitare www.vaneck.com per visualizzare la versione più recente @nl di questo documento . @nl @nl @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile @nl rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e @nl comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10 000 @nl EUR . @nl Costi totali per anno 100 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RiY -RRB- per anno 1 % @nl @nl La tabella seguente mostra cosa includono le diverse categorie di costi : @nl Costi una tantum * @nl Costi di ingresso 0,20 % Impatto dei costi da sostenere al momento @nl della sottoscrizione dell ´ investimento . @nl Costi di uscita 0,20 % Impatto dei costi di uscita dall ` investimento @nl alla scadenza . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio 0 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita @nl degli investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 1,00 % @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno @nl per gestire i vostri investimenti . @nl @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel @nl qual caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del @nl tempo . * I costi una tantum di cui sopra sono stime @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 anno @nl Un investitore , in media , deterrà il Prodotto per un anno . Questo periodo di investimento e la durata limitata del termine @nl del Prodotto , devono essere presi in considerazione per un confronto con altri prodotti . Il Prodotto può essere venduto @nl su un exchange o a terzi over-the-counter fino alla scadenza del termine . Non è previsto un riscatto presso l'Emittente . @nl L'investitore che vende il Prodotto prima della scadenza del termine potrebbe ricevere una somma di denaro inferiore @nl a quella che riceverebbe alla scadenza del termine . @nl In condizioni di mercato straordinarie , o in caso di problemi tecnici , potrebbe non essere possibile vendere il Prodotto . @nl Come presentare reclami ? @nl L'investitore può presentare qualsiasi tipo di reclamo sul Prodotto . È @nl possibile scriverci o chiamarci . @nl E-Mail : international@vaneck.com @nl Tel. : +49 69 4056 6950 @nl In caso di reclami inerenti alla consulenza sul Prodotto e alla sua acquisizione contattare direttamente la persona di @nl riferimento che ha venduto il Prodotto o che ne ha consigliato l'acquisto . @nl Altre informazioni rilevanti Si raccomanda di leggere le informazioni aggiuntive sul Prodotto , sul suo prezzo e @nl sul rischio cui espone all ' indirizzo www.vaneck.com . Su questo sito web è @nl disponibile anche il prospetto di vendita più aggiornato sul Prodotto . @nl 