Documento contenente le informazioni @nl chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Protected Worst - of Participation Note correlato a un paniere di azioni ordinarie @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : CH0595744019 | Valore : 59574401 @nl Ideatore di PRIIP Barclays Bank PLC -LRB-www.barx-is.com -RRB- @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +44 -LRB- 0 -RRB- 20 7116 9000 . @nl Data e ora di realizzazione @nl del documento @nl contenente le informazioni @nl chiave @nl 26.03.2021 01:31 ora di Roma @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Notes disciplinate dal diritto svizzero @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono @nl in grassetto in questa @nl sezione sono descritti in @nl dettaglio nella tabella qui @nl sotto riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo sotto forma di un pagamento in denaro alla data di scadenza . L'importo di tale @nl pagamento dipenderàdalla performance dei sottostanti . Il prodotto è a scadenza fissa e si estinguerà alla data di scadenza . Nel caso in cui , @nl alla data di scadenza , il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia sceso al di sotto del relativo prezzo di @nl riferimento iniziale , il prodotto potrebbe rimborsare un importo inferiore all ' ammontare nominale del prodotto o anche l'importo di rimborso @nl minimo di 950 EUR . @nl All ' estinzione del prodotto alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo prezzo di @nl riferimento iniziale , un pagamento in denaro direttamente collegato alla performance del sottostante con rendimento peggiore . @nl Il pagamento in denaro sarà di importo pari a un pagamento in denaro di importo pari a direttamente collegato alla performance del @nl sottostante con rendimento peggiore meno -LRB- ii -RRB- 0 [ 2 ] EUR . L'importo sarà pari a -LRB- i -RRB- 1.000 EUR -LRB- ossia , 100 % [ 1 ] dell ' ammontare nominale @nl del prodotto -RRB- moltiplicato per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore diviso per -LRB- B -RRB- il relativo @nl prezzo di riferimento iniziale ; o @nl 2 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia inferiore al relativo prezzo di riferimento @nl iniziale , un pagamento in denaro direttamente collegato alla performance del sottostante con rendimento peggiore . Il pagamento @nl in denaro sarà di importo pari a -LRB- i -RRB- l'ammontare nominale del prodotto moltiplicato per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il prezzo di riferimento finale del @nl sottostante con rendimento peggiore diviso per -LRB- B -RRB- il relativo prezzo di riferimento iniziale . Tuttavia , qualora l'importo di tale @nl pagamento in denaro risulti inferiore a 950 EUR , l'investitore riceverà 950 EUR -LRB- il pagamento minimo -RRB- . @nl . @nl [ 1 ] Tale valore indicativo viene utilizzato solamente ai fini della descrizione e dei calcoli in questo documento e il valore effettivo sarà compreso @nl entro un range , restando inteso che non potrà essere inferiore al 100 % dell ' ammontare nominale del prodotto . Il valore effettivo sarà @nl determinato da noi alla data di valutazione iniziale , tenendo conto delle condizioni del mercato a tale data . @nl [ 2 ] Tale valore indicativo viene utilizzato solamente ai fini della descrizione e dei calcoli in questo documento e il valore effettivo sarà compreso @nl entro un range , restando inteso che non potrà essere inferiore a 0 EUR . Il valore effettivo sarà determinato da noi alla data di valutazione @nl iniziale , tenendo conto delle condizioni del mercato a tale data . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno @nl lavorativo o in un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove @nl esistente . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati @nl degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei @nl termini e nelle condizioni del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi @nl tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe @nl essere inferiore al capitale investito . @nl L'investitore non ha alcun diritto di riscoutere dei dividendi derivanti da qualsiasi sottostante né di qualsiasi ulteriore diritto connesso a tale @nl sottostante -LRB- ad es . i diritti di voto -RRB- . @nl Ai fini espositivi tutti i numeri in questo documento sono visualizzati con 4 posizioni decimali . @nl . @nl Sottostanti Azioni ordinarie di SWISS RE AG -LRB- SREN ; @nl Codice ISIN : CH0126881561 ; Bloomberg : @nl SREN SE Equity ; RIC : SRENH.S -RRB- , @nl CISCO SYSTEMS INC -LRB- CSCO ; Codice @nl ISIN : US17275R1023 ; Bloomberg : @nl CSCO UW Equity ; RIC : CSCO.O -RRB- , @nl NESTLE SA - REG -LRB- NESN ; Codice ISIN : @nl CH0038863350 ; Bloomberg : NESN SE @nl Equity ; RIC : NESN.S -RRB- @nl Prezzo di riferimento Il prezzo di chiusura di un sottostante @nl secondo la fonte di riferimento rilevante @nl Mercato sottostante Mercato azionario Fonti di riferimento • SREN : Six Swiss Exchange @nl • CSCO : NASDAQ / NGS -LRB- Global Select @nl Market -RRB- @nl • NESN : Six Swiss Exchange @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 1.000 EUR Prezzo di riferimento @nl finale @nl Il prezzo di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Prezzo di emissione 100 % dell ' ammontare nominale del @nl prodotto @nl Data di valutazione @nl iniziale @nl 1 aprile 2021 @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Data di valutazione finale 1 luglio 2022 @nl Valute del sottostante • SREN : Franco svizzero -LRB- CHF -RRB- @nl • CSCO : Dollaro statunitense -LRB- USD -RRB- @nl • NESN : CHF @nl Data di scadenza / termine 19 luglio 2022 @nl Pagina 1 DocID : / 3d3e626f - 0b69 - 43d0 - b6e0 - 1cb3f3d6cd7d @nl Data di emissione 19 aprile 2021 Sottostante con @nl rendimento peggiore @nl Il sottostante con rendimento peggiore @nl tra il prezzo di riferimento iniziale e il @nl prezzo di riferimento finale @nl Prezzo di riferimento @nl iniziale @nl Il prezzo di riferimento alla data di @nl valutazione iniziale @nl . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano la capacità di prendere decisioni d'investimento consapevoli attraverso la conoscenza sufficiente e la comprensione @nl del prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , indipendentemente oppure avvalendosi di una consulenza @nl professionale , con esperienza negli investimenti in prodotti simili e / oppure nella detenzione dei prodotti simili che forniscono una @nl simile esposizione al mercato ; @nl 2 . mirino ad ottenere un incremento del capitale , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole @nl e abbiano un orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto , e @nl siano comunque in grado di sostenere un ' eventuale perdita parziale del proprio investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ' indicatore sintetico di rischio sotto riportato . @nl Il prodotto non è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che non soddisfino tali requisiti . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 1 anno e 3 mesi . Il rischio effettivo @nl può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe @nl essere minore . Potrebbe non essere possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario @nl sostenere notevoli costi supplementari per il disinvestimento anticipato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 2 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio bassa . Ciò significa che le perdite potenziali @nl dovute alla performance futura dei sottostanti sono classificate nel livello basso , e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato @nl influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl L'investitore ha diritto alla restituzione di almeno il 95 % del capitale investito . Qualsiasi importo superiore ad esso , e qualsiasi rendimento @nl ulteriore , dipenderà dalla performance del mercato futura ed è incerto . Tuttavia , questa protezione dalla performance futura del mercato non si @nl applicherà nel caso di disinvestimento prima della data di scadenza o nel caso di estinzione immediata da parte dell 'em itente . @nl Nel caso in cui non fossimo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al @nl medesimo , come precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performanceGli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione dei risultati possibili , @nl basata sui rendimenti recenti . I rendimenti attuali potrebbero essere di un valore inferiore . @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno 1 anno e 3 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 9.441,01 EUR 9.500,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -5,5899 % -4,0205 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 9.441,01 EUR 9.500,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -5,5899 % -4,0205 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 9.449,14 EUR 9.500,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -5,5087 % -4,0205 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 9.968,37 EUR 10.022,27 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -0,3163 % 0,1781 % @nl . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nel prossimo anno e 3 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati possono essere confrontati con gli scenari @nl di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di @nl questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo @nl di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato @nl estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Inoltre , si richiama l'attenzione sul fatto che i risultati riportati @nl per il periodo di detenzione intermedio non rispecchiano le stime del valore futuro del prodotto . Pertanto , si consiglia di non basare le proprie @nl decisioni di investimento sui risultati riportati per un tale periodo di detenzione intermedio . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Pagina 2 DocID : / 3d3e626f - 0b69 - 43d0 - b6e0 - 1cb3f3d6cd7d @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'ideatore non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento o nel @nl caso di una decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe comportare la @nl perdita di una parte o dell ' intero capitale investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei @nl costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi @nl importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 277,61 EUR 227,63 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 2,776 % 1,8354 % @nl . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che la @nl performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul vostro rendimento in tale scenario , @nl si stima che i costi di entrata e di uscita in termini percentuali rispetto all ' ammontare nominale del prodotto siano pari al 2,84 % in caso di @nl disinvestimento dopo il primo anno e 2,34 % in caso di disinvestimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,8354 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella dell ' andamento dei costi @nl nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto in termini percentuali rispetto @nl all ' ammontare nominale del prodotto è stimata come segue : costi di entrata : 2,34 % e costi di uscita : 0 % . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 anno e 3 mesi @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino @nl alla data di scadenza . Pertanto , si raccomanda di detenerlo fino al 19 luglio 2022 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- nel caso in cui il prodotto sia negoziato in borsa -RRB- oppure @nl -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora vi sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata @nl una commissione di esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore @nl all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa Non applicabile Quotazione del prezzo Percentuale @nl Lotto minimo di negoziazione 1.000 EUR @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente @nl impediti e / o sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : KID Complaints Team , 5 The North @nl Colonnade , Canary Wharf , London E14 4BB , UK , per email a : IBKIDComplaints@barclays.com oppure tramite il seguente sito web : www.barx-is.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e non @nl sostituiscono consultazioni individuali con la vostra banca o il vostro consulente . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , direttamente o @nl indirettamente , negli Stati Uniti d'America o a persone statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act statunitense del 1933 , come @nl di volta in volta modificato . @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò e ai termini @nl e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente presso Barclays Bank PLC , 1 Churchill Place , London , E14 5HP , England , UK . @nl Pagina 3 DocID : / 3d3e626f - 0b69 - 43d0 - b6e0 - 1cb3f3d6cd7d @nl 