@nl @nl Pagina 1 DocID : d7bea248 - b837 - 4cf0 - bc82 - c1e7b8c13fec @nl @nl Documento contenente le informazioni @nl chiave @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare @nl un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Nome del prodotto Barrier Phoenix Certificate correlato a un indice @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : XS2168932551 @nl Quotazione in borsa Borsa Italiana SeDeX @nl Ideatore di PRIIP J.P. Morgan AG -LRB-www.jpmorgan-key-information-documents.com -RRB- . L'emittente del prodotto è J.P. Morgan Structured Products @nl B.V. con la garanzia della JPMorgan Chase Bank , N.A. @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +49 69 71241133 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di @nl PRIIP @nl Sorvegliato dalla Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht -LRB- BaFin -RRB- e dalla Deutsche Bundesbank . @nl Data e ora di realizzazione del @nl documento contenente le informazioni @nl chiave @nl 30.06.2021 12:00 ora di Londra @nl @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Certificates disciplinati dal diritto inglese @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che @nl compaiono in @nl grassetto in questa @nl sezione sono @nl descritti in dettaglio @nl nella tabella qui sotto @nl riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di -LRB- 1 -RRB- pagamenti condizionati della cedola e -LRB- 2 -RRB- un pagamento in denaro @nl all ' estinzione del prodotto . La tempistica e l'importo di tali pagamenti dipenderanno dalla performance del sottostante . Il prodotto è a scadenza fissa e @nl si estinguerà alla data di scadenza . Nel caso in cui , alla data di scadenza , il livello di riferimento finale del sottostante sia sceso al di sotto del @nl livello della barriera , il prodotto potrebbe rimborsare un importo inferiore all ' ammontare nominale del prodotto potendo il rimborso risultare anche @nl pari a zero . @nl . @nl . @nl Cedola : Ad ogni data di pagamento della cedola l'investitore riceverà il pagamento della cedola di 34,00 EUR nel caso in cui il livello di riferimento @nl sia pari o superiore al livello della barriera della cedola alla data di osservazione della cedola immediatamente precedente . Nel caso in cui tale @nl condizione non sia soddisfatta , l'investitore non riceverà alcun pagamento della cedola a tale data di pagamento della cedola . Le date di riferimento @nl sono illustrati nella tabella di sotto . @nl . @nl Date di osservazione della cedola Date di pagamento della cedola @nl 1 agosto 2022 15 agosto 2022 @nl 30 luglio 2023 14 agosto 2023 @nl 30 luglio 2024 13 agosto 2024 @nl 30 luglio 2025 13 agosto 2025 @nl 30 luglio 2026 Data di scadenza @nl . @nl Estinzione alla Alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui il livello di riferimento finale sia pari o superiore al livello della barriera , un pagamento in denaro di importo pari a @nl 1.000,00 EUR ; o @nl @nl 2 . nel caso in cui il livello di riferimento finale sia inferiore al livello della barriera , un pagamento in denaro il cui importo sarà @nl direttamente collegato alla performance del sottostante . L'importo di tale pagamento in denaro sarà pari a -LRB- i -RRB- il prodotto dell ' ammontare @nl nominale del prodotto per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il livello di riferimento finale diviso per -LRB- B -RRB- il livello di esercizio . @nl @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto e sopra specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno @nl lavorativo o in un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove esistente . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli @nl aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e nelle @nl condizioni del prodotto e riguardano principalmente il sottostante , il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione @nl anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe essere inferiore al @nl capitale investito . @nl All ' acquisto di questo prodotto nel corso della sua durata , il prezzo di acquisto non includerà le cedole maturate su base proporzionale . @nl . @nl Sottostante Indice FTSE MIB Index -LRB- Indice di @nl rendimento dei prezzi -RRB- -LRB- Codice ISIN : @nl IT0003465736 ; Bloomberg : FTSEMIB @nl Index -RRB- @nl Livello della barriera 70,00 % del livello di riferimento iniziale @nl Mercato sottostante Mercato azionario Livello di riferimento Il livello di chiusura del sottostante @nl secondo la fonte di riferimento @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 1.000,00 EUR Fonte di riferimento FTSE International Limited @nl Prezzo di emissione 1.000,00 EUR Livello di riferimento finale Il livello di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Data di valutazione iniziale 30 luglio 2021 @nl Valuta del sottostante EUR Data di valutazione finale 30 luglio 2026 @nl Periodo di sottoscrizione 1 luglio 2021 -LRB- incluso -RRB- a 30 luglio 2021 @nl -LRB- incluso -RRB- @nl Data di scadenza / termine 13 agosto 2026 @nl Data di emissione 13 agosto 2021 Livello della barriera della @nl cedola @nl 70,00 % del livello di riferimento iniziale @nl Livello di riferimento @nl iniziale @nl Il livello di riferimento alla data di @nl valutazione iniziale @nl Livello di esercizo 100,00 % del livello di riferimento iniziale @nl . @nl @nl Pagina 2 DocID : d7bea248 - b837 - 4cf0 - bc82 - c1e7b8c13fec @nl @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano la capacità di prendere decisioni d'investimento consapevoli attraverso la conoscenza sufficiente e la comprensione del prodotto @nl e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza negli investimenti in prodotti simili e / oppure nella detenzione dei @nl prodotti simili che forniscono una simile esposizione al mercato ; @nl @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un orizzonte @nl temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il prodotto si potrebbe @nl estinguere anticipatamente ; @nl @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e @nl siano comunque in grado di sostenere un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato dall ' indicatore @nl sintetico di rischio sotto riportato . @nl @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni . Il rischio effettivo può variare in @nl misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl Potrebbe non essere possibile vendere facilmente il prodotto o potrebbe essere possibile vendere soltanto ad un @nl prezzo che incide significativamente sull ' importo incassato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità @nl che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla @nl performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la @nl nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Nel caso in cui la valuta del paese in cui acquistate il prodotto differisca dalla valuta del prodotto , si prega di tenere in considerazione il @nl rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra le @nl due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte @nl di esso . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al medesimo , @nl come precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di @nl performance @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione dei risultati possibili , basata @nl sui rendimenti recenti . I rendimenti attuali potrebbero essere di un valore inferiore . @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari 1 anno 3 anni 5 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 656,36 EUR 4.172,93 EUR 3.111,68 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -93,44 % -25,27 % -20,41 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 8.641,09 EUR 8.944,75 EUR 11.360,00 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -13,59 % -3,65 % 2,52 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 10.078,71 EUR 10.916,38 EUR 11.700,00 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 0,79 % 2,97 % 3,12 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 10.913,59 EUR 11.698,85 EUR 11.700,00 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 9,14 % 5,37 % 3,12 % @nl . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati possono essere confrontati con gli scenari di altri @nl prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per @nl cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto @nl della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'emittente non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di @nl fallimento o nel caso di una decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe @nl comportare la perdita di una parte o dell ' intero capitale investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei @nl costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi @nl importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl Pagina 3 DocID : d7bea248 - b837 - 4cf0 - bc82 - c1e7b8c13fec @nl @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 @nl anno @nl In caso di disinvestimento dopo 3 @nl anni @nl In caso di disinvestimento alla fine @nl del periodo di detenzione @nl raccomandato @nl Costi totali 456,52 EUR 465,34 EUR 472,10 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl 4,57 % 1,53 % 0,91 % @nl . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che la performance @nl del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni @nl su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,91 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella dell ' andamento dei costi nel @nl tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino @nl alla data di scadenza . Pertanto , si raccomanda di detenerlo fino al 13 agosto 2026 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- nel caso in cui il prodotto sia negoziato in borsa -RRB- oppure @nl -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora vi sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata @nl una commissione di esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore @nl all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl Diritto di recesso : Ai sensi dell ’ art. 30 comma 6 del D.Lgs . 24 febbraio 1998 , n. 58 l’efficacia dei contratti di collocamento degli strumenti finanziari conclusi fuori sede è @nl sospesa per la durata di sette giorni decorrenti dalla data di sottoscrizione da parte dell ’ investitore . Entro detto termine , potrete comunicare il vostro recesso senza spese né @nl corrispettivo al Consulente Finanziario o al Collocatore . Ai sensi dell ’ art. 67 - duodecies del D.lgs 6 settembre 2005 , n. 206 -LRB- il Codice del Consumo -RRB- l’investitore che rivesta la @nl qualità di Consumatore ai sensi del citato Codice del Consumo dispone di un termine di 14 giorni per recedere dal contratto conscluso mediante tecniche di comunicazione a @nl distanza senza penali e senza dover indicare il motivo . Durante la decorrenza del termine previsto l’efficacia del contratto sarà sospesa e potrete comunicare il vostro @nl recesso senza spese né corrispettivo all ’Em ittente / Collocatore . @nl . @nl Quotazione in borsa Borsa Italiana SeDeX Quotazione del prezzo Unità @nl Lotto minimo di negoziazione 1 unità @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente @nl impediti e / o sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : J.P. Morgan AG , KID complaints , @nl Complaints Management , TaunusTurm , Taunustor 1 , 60310 , Frankfurt am Main , Republic of Germany , per email a : kid.complaints@jpmorgan.com oppure tramite il seguente @nl sito web : www.jpmorgan-key-information-documents.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò e i termini e @nl le condizioni del prodotto sono pubblicati sul sito web : https://sp.jpmorgan.com/spweb/index.html , in conformità ai pertinenti requisiti legali . Inoltre , tali documenti sono resi @nl disponibili gratuitamente da The Bank of New York Mellon , One Canada Square , Londra , E14 5AL , Regno Unito . @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e non @nl sostituiscono consultazioni individuali con la vostra banca o il vostro consulente . @nl Il prodotto non viene in alcun modo sponsorizzato , venduto o promosso da qualsiasi rilevante mercato di azioni , rilevante indice , o relativo mercato di cambio o sponsor @nl dell ' indice . Ulteriori informazioni riguardanti l'indice possono essere ottenute dall ' amministratore dell ' indice . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , direttamente o @nl indirettamente , negli Stati Uniti d'America o a persone statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act statunitense del 1933 , @nl come di volta in volta modificato . @nl @nl 