@nl Documento informativo essenziale : CFD su azioni -LRB- ultimo aggiornamento : 30 dicembre 2020 -RRB- @nl Scopo il presente documento serve a fornire all ’ investitore informazioni essenziali sul prodotto di investimento . Non si tratta @nl di un materiale promozionale né legalmente vincolante . Le informazioni sono obbligatorie per legge al fine di aiutare @nl l’investitore a comprendere la natura , i rischi , i costi e i potenziali profitti e perdite derivanti dall ’ investimento su questo @nl prodotto , e per aiutare l’investitore a confrontarlo con altri prodotti . Prima di decidere di aprire un conto , si consiglia di leggere @nl l’intero documento , nonché i nostri Termini e condizioni . @nl Creatore questo prodotto finanziario complesso è opera di First Prudential Markets Ltd -LRB- “ la Società ” -RRB- che : @nl È registrata nella Repubblica di Cipro , con num . di registrazione HE 372179 @nl È autorizzata e regolamentata dalla Cyprus Securities and Exchange Commission -LRB- CySEC -RRB- , con num . di licenza 371/18 @nl È contattabile come segue : @nl @nl Indirizzo sede principale : Griva Digeni Street 109 , Aigeo Court , 2nd floor , Limassol , 3101 , Cyprus @nl @nl TEL : +357 25 056926 FAX : +357 25 589201 EMAIL : supportdesk@fpmarkets.eu WEB : www.fpmarkets.com/eu , www.fpmarkets.eu @nl Avviso Il prodotto che ci si appresta ad acquistare non è semplice , e può essere difficile da comprendere . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl @nl TIPO @nl I Contratti per differenza -LRB- “ CFD ” -RRB- su azioni sono strumenti finanziari over the counter -LRB- “ OTC ” -RRB- che utilizzano la leva finanziaria @nl e il cui valore è determinato in base al valore dell ’ azione -LRB- “ l’asset sottostante ” -RRB- . L’investitore può realizzare profitti o perdite @nl sul CFD a seconda della direzione scelta -LRB- ovvero acquisto e vendita -RRB- e della sua corrispondenza alla direzione effettivamente @nl presa dal valore dell ’ azione . Il CFD può essere liquidato solamente in denaro : l’investitore non possiede fisicamente l’azione , @nl né tale azione può essere consegnata all ’ investitore in alcun momento dell ’ operazione . @nl @nl OBIETTIVO @nl I CFD su azioni hanno l’obiettivo di consentire all ’ investitore di ottenere un ’ esposizione con leva alla variazione di valore del @nl mercato sottostante -LRB- ad es . un ’ azione primaria come APPLE -RRB- per il periodo compreso tra l’apertura e la chiusura del contratto . @nl Se l’investitore ritiene che il valore dell ’ azione sottostante aumenterà , potrà acquistare un CFD su un ’ azione -LRB- “ andare long ” -RRB- , @nl con l’intenzione di rivenderlo in seguito a un valore più alto . Se invece ritiene che il valore di un ’ azione scenderà , potrà vendere @nl un CFD su un ’ azione -LRB- “ andare short ” -RRB- , per poi riacquistarlo in seguito a un pezzo inferiori . In entrambi i casi , se il movimento di @nl prezzo dell ’ azione è invece in senso opposto a quello auspicato e la posizione viene chiusa , sul conto verrà addebitata la perdita @nl per l’operazione -LRB- più eventuali altri costi pertinenti -RRB- , soggetta comunque alla nostra protezione dal saldo negativo . @nl @nl I prezzi di questo specifico prodotto di investimento potranno essere ottenuti dai fornitori di liquidità , che ottengono a loro @nl volta i prezzi dalle piattaforme di scambio pertinenti , o direttamente da tali piattaforme . Per maggiori dettagli sugli orari di @nl apertura del mercato azionario , l’investitore può fare riferimento alla sezione Orari di trading ordinari , disponibili sul sito web @nl della Società . Per acquistare un CFD , l’investitore dovrà avere un margine sufficiente sul proprio conto . Il margine richiesto per @nl i CFD su azioni è del 20 % . Se l’investitore vuole aprire una transazione da 10.000 € -LRB- dimensioni operazione -RRB- dovrà avere sul @nl proprio conto un margine minimo di 2.000 € . Tale importo rappresenta una leva massima di 1:5 per i CFD su azioni . I requisiti @nl di margine possono diminuire su richiesta dell ’ investitore , sulla base dell ’ aderenza ad alcuni parametri , nonché aumentati a @nl discrezione della Società nei momenti di estrema volatilità del mercato . Profitti e perdite -LRB- “ P / P ” -RRB- vengono determinati @nl seguendo questa formula : @nl Per posizioni di acquisto -LRB- Long -RRB- : Dimensioni operazione -LRB- in unità dell ’ asset di base -RRB- x [ Denaro , chiusura – Lettera , @nl apertura ] = P / P -LRB- in unità di valuta di quotazione -RRB- @nl Per posizioni di vendita -LRB- Short -RRB- : Dimensioni operazione -LRB- in unità dell ’ asset di base -RRB- x [ Denaro , apertura – Lettera , @nl chiusura ] = P / P -LRB- in unità di valuta di quotazione -RRB- @nl I P / P delle posizioni chiuse vengono poi convertiti nella valuta di base del conto dell ’ investitore , se tale valuta è differente . @nl L’operazione viene svolta sulla base del tasso denaro / lettera pertinente delle due valute nel momento in cui la posizione viene @nl chiusa . I P / P vengono anche influenzati dalle commissioni applicate dalla Società , come da dettagli di seguito . @nl @nl A chi è più adatto questo conto ? Ai clienti che : @nl Hanno un ’ alta tolleranza al rischio ; @nl Fanno trading con denaro che possono permettersi di perdere ; @nl In generale cercano di guadagnare tramite un ’ esposizione a breve termine su mercati / strumenti finanziari e hanno portfolio @nl diversi per investimento e risparmio ; @nl Conoscono i , o sono esperti di , prodotti con leva , e comprendono appieno da cosa derivano i prezzi dei CFD e quali sono I @nl principali concetti di margine e leva . @nl @nl Su cosa è possibile fare trading ? @nl Con un conto FP Markets , l’investitore può acquistare e vendere CFD durante gli orari di apertura del mercato sulle azioni @nl -LRB- asset sottostanti -RRB- indicati sul sito web della Società . @nl @nl Accesso all ’ investimento @nl Per accedere al proprio conto online , all ’ investitore basta accedere al nostro sito web sicuro . @nl A seconda della banca dell ’ investitore , i trasferimenti possono richiedere fino a due -LRB- 2 -RRB- giorni in più . @nl @nl Che rischi ci sono , e cosa è possibile ottenere in cambio ? @nl Il Summary Risk Indicator -LRB- “ SRI ” -RRB- è una guida che mostra il livello di @nl rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti e quanto è @nl probabile che il prodotto perda denaro a causa dei movimenti del @nl mercato , o poiché la Società non è in grado di pagare l’investitore . @nl Abbiamo classificato questo prodotto come 7 su 7 , ovvero la classe @nl di rischio più alta . Questa classificazione implica che le potenziali @nl perdite date da performance future hanno un livello molto alto . SRI @nl suppone che il cliente detenga il prodotto fino a un massimo di 24 @nl ore . I rischi primari del trading di CFD sono i rischi di mercato e i rischi @nl di controparte ; vi sono però ulteriori rischi ai quali fare attenzione @nl prima di iniziare a fare trading -LRB- ovvero rischio di leva , di margine , di @nl mercato non regolamentato , di sconvolgimento del mercato , di @nl piattaforma di trading online e informatico , di conflitto di interessi e di valuta -RRB- . Le scarse condizioni del mercato hanno alte @nl probabilità di influenzare la solvenza della Società nei confronti del cliente . Il trading di CFD avviene su piattaforme elettroniche . @nl In alcuni momenti , è possibile emergano un mancato funzionamento dei sistemi o altri malfunzionamenti tali da ostacolare la @nl possibilità del cliente di effettuare operazioni , o la possibilità della Società di offrire prezzi in modo continuativo o creare @nl un ’ esigenza di modifiche susseguenti di prezzo che riflettano i prezzi sottostanti della piattaforma di cambio . @nl @nl I CFD su azioni non proteggono il cliente da performance averse del mercato future . Gli spread possono variare , e il mercato @nl sottostante potrebbe essere soggetto ad alta volatilità , che può generare rapide perdite . I CFD su azioni sono prodotti con leva , @nl che richiedono come margine iniziale solo una porzione del valore nozionale del contratto . Utilizzando la leva , il cliente può @nl ottenere un ’ esposizione più consistente a un mercato finanziario , vincolando solo una parte relativamente ridotta del proprio @nl capitale . Il trading con leva può ampliare sia i profitti che le perdite del cliente relativamente all ’ investimento . Statisticamente , @nl gran parte dei clienti perde poiché la leva amplifica le perdite , comportando così chiamate di margine e chiusure delle posizioni @nl aperte . In caso di insolvenza , le posizioni del cliente potrebbero essere chiuse . Il cliente dovrà considerare attentamente se il @nl trading di prodotti con leva , come i CFD , faccia al caso loro . Per maggiori informazioni sulla leva e sulla politica di divulgazione @nl del rischio della Società , fare riferimento al sito web della Società . @nl @nl Regola di Chiusura per il margine -LRB- MCO , Margin Close Out -RRB- e investimento minimo : il livello della chiamata di margine -LRB- noto @nl anche come livello di “ stop out ” -RRB- è un limite indicato dal CIF e attualmente pari al 50 % . In altre parole , se il livello di margine @nl scende al di sotto del 50 % , la Società inizierà automaticamente a chiudere le posizioni al prezzo di mercato attuale , a partire @nl dalla meno redditizia , fino a riportare il livello di margine del conto a un livello superiore al 50 % . Per quanto riguarda le varie @nl nuove posizioni e i relativi valori di esposizione minima , la percentuale di deposito iniziale e i requisiti di margine iniziali , fare @nl riferimento al sito web della Società . @nl @nl Protezione dal saldo negativo -LRB- “ NBP ” , Negative Balance Protection -RRB- : la Società adotta un NBP , che implica l’impossibilità di @nl perdere più del patrimonio del conto del trader . Il rischio è dunque quello di perdere il capitale investito presso la Società . @nl @nl Rischio di valuta : l’investitore potrebbe acquistare o vendere CFD su azioni in una valuta differente da quella di denominazione @nl del conto . Il ritorno che otterrà dipenderà dunque dal tasso di cambio tra le due valute -LRB- ovvero dalla conversione del @nl profitto / perdita dalla valuta di quotazione alla valuta nel quale il conto è denominato -RRB- . Il rischio non viene considerato nell ’ RSI @nl indicato più in alto . @nl @nl Considerazioni fiscali : per i trader , tutti i profitti vengono ritenuti redditi tassabili . A tali profitti si applica dunque l’aliquota @nl fiscale del trader . La Società non fornisce dichiarazioni dei redditi annuali né altre informazioni di carattere fiscale . Per @nl informazioni in merito , consultare il proprio commercialista o consulente finanziario . @nl @nl Scenari di performance : gli scenari illustrati di seguito mostrano varie possibili performance dell ’ investimento del trader in @nl diverse condizioni di mercato , e non vanno considerati indicatori né raccomandazioni esatte . Tali scenari escludono inoltre gli @nl eventuali tipi di oneri applicabili al conto del trader . Le performance del conto -LRB- potenziali profitti e perdite -RRB- variano dunque in @nl base a diversi fattori , come ad es . Il tempo di mantenimento della posizione aperta . @nl @nl CFD su azione APPLE -LRB- posizione intraday -RRB- @nl Prezzo di apertura azione APPLE P 136 USD @nl Dimensioni operazione -LRB- per CFD -RRB- TS 1 unità -LRB- 1 lotto -RRB- @nl Percentuale di margine -LRB- % -RRB- M 20 % -LRB- leva 1:5 -RRB- @nl Requisito di margine -LRB- USD -RRB- MR = P x TS x M 27,20 USD @nl Valore nozionale operazione -LRB- USD -RRB- NV = MR / M 136 USD @nl Valuta conto USD @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio inferiore Rischio superiore @nl -LRB- ricompensa inferiore -RRB- -LRB- ricompensa superiore -RRB- @nl Non c ’ è alcun periodo minimo o consigliato di @nl mantenimento del presente prodotto . A causa @nl della volatilità del mercato , è possibile che @nl l’investitore debba acquistare o vendere i @nl propri CFD su azioni a un prezzo che avrà un @nl impatto profondo sul capitale investito . @nl @nl Scenario performance @nl d’acquisto -LRB- long -RRB- @nl Prezzo di @nl chiusura @nl -LRB- spread inc. -RRB- @nl Variazione @nl di prezzo @nl Profitto / @nl -LRB- Perdita -RRB- @nl Scenario performance @nl di vendita -LRB- short -RRB- @nl Prezzo di @nl chiusura @nl -LRB- spread inc. -RRB- @nl Variazion @nl e di @nl prezzo @nl Profitto / -LRB- Perdita -RRB- @nl Favorevole 140,08 + 3 % 4,08 USD Favorevole 131,92 - 3 % 4,08 USD @nl Moderato 138,04 + 1,5 % 2,54 USD Moderato 133,96 - 1,5 % 2,04 USD @nl Sfavorevole 131,92 - 3 % - 4,08 USD Sfavorevole 140,08 + 3 % - 4,08 USD @nl Stress 127,84 - 6 % - 8,16 USD Stress 144,16 + 6 % - 8,16 USD @nl @nl @nl Nota : gli scenari di cui sopra non tengono conto di costi e commissioni per la detenzione overnight , né del caso in cui il CIF non sia in grado @nl di pagare l’investitore . È impossibile prevedere gli sviluppi future del mercato . Gli scenari mostrati sono solamente un ’ indicazione di @nl alcuni dei possibili risultati sulla base dei ritorni recenti . I ritorni effettivi potrebbero essere inferiori . @nl @nl Cosa succede se la Società non è in grado di pagare ? Qualora la Società non fosse in grado di ottemperare @nl ai propri obblighi finanziari nei confronti dei clienti , le perdite dei clienti idonei che sporgeranno reclamo saranno coperte dal @nl Fondo di compensazione degli investitori -LRB- “ ICF ” , Investor Compensation Fund -RRB- . Il pagamento della compensazione da parte @nl dell ’ ICF viene definito come il più basso dei seguenti due importi : il 90 % delle cifre cumulative richieste dal cliente coperto o un @nl totale di 20.000 EUR a ogni cliente idoneo , senza tener conto del numero di conti tenuti aperti , dalla valuta e dall ’ offerta del @nl servizio di investimento . Per maggiori info , fare riferimento alla politica di ICF della Società e / o alla sezione CySEC - ICF . @nl Che costi ci sono ? La tabella di seguito illustra i tipi di costi e il rispettivo significato . Nota bene : i costi sono diversi a @nl seconda che il tipo di conto sia STANDARD o RAW ECN : @nl COSTI @nl SINGOLI @nl Spread @nl Definizione : lo spread è la differenza tra il prezzo denaro e il prezzo lettera . Il costo si realizza ogni volta @nl che l’investitore apre / chiude un ’ operazione , è variabile , e le sue dimensioni variano all ’ apertura e alla @nl chiusura dell ’ operazione . I prezzi dei CFD , nonché i relativi termini commerciali come lo spread , possono @nl variare in modo da riflettere i periodi di volatilità superiore e liquidità ridotta . Per maggiori dettagli sullo @nl spread sui vari asset sottostanti , l’investitore può fare riferimento al sito web della Società . @nl @nl Esempio : supponiamo che una transazione riguardi 1 unità di azioni APPLE -LRB- 1 lotto -RRB- con uno spread di @nl 0,23 pip . Un pip su APPLE è il secondo decimale di prezzo , ovvero 1x0 ,23 = 0,23 USD . L’importo di 0,23 @nl USD verrà detratto dai P / P all ’ apertura della transazione , dunque i P / P dell ’ operazione diventeranno 0,23 @nl USD subito dopo l’apertura dell ’ operazione . @nl Commissione @nl Definizione : la commissione applicate all ’ apertura e alla chiusura delle operazioni -LRB- nota : le piattaforme @nl della Società sono pensate per applicare sia la commissione di apertura che quella di chiusura all ’ apertura @nl dell ’ operazione -RRB- , come indicato sul sito web della Società . @nl Conversione di @nl valuta @nl Definizione : ogni volta che perdite , profitti e / o altre commissioni sono denominati in una valuta diversa @nl da quella nella quale è denominato il conto dell ’ investitore , questi sono convertiti nella valuta di base @nl del conto ; verrà applicata una commissione sulla conversione della valuta . @nl COSTI @nl RIPETUTI @nl Swap @nl -LRB- costo di @nl detenzione @nl giornaliera -RRB- @nl Definizione : al conto viene applicate una commissione per ogni notte in cui la posizione rimane aperta . @nl Più a lungo la posizione resta attiva , maggiore sarà il costo che si accumulerà . Come indicato nel Sito web @nl della società e sulla piattaforma di trading , per alcuni strumenti sottostanti viene applicato un triplo swap @nl -LRB- ovvero l’addebito viene effettuato 3 volte -RRB- . Nota bene : se il tasso di swap è negativo , l’investitore @nl effettuerà il pagamento . Se invece è positivo , l’investitore riceverà il pagamento . @nl COSTI @nl INCIDENTALI @nl Commissioni di @nl deposito , prelievo , @nl trasferimento , @nl inattività e @nl conversione @nl Gli oneri specificati -LRB- costi incidentali -RRB- sono disponibili sul Sito web della società . @nl Quanto tempo devo tenere aperta una posizione , e posso riavere il mio denaro in anticipo ? @nl Solitamente non si ritiene che i CFD siano adatti a investimenti a lungo termine , ma pensati per il trading a breve termine -LRB- con @nl operazioni di durata inferiore alle 24 ore -RRB- . Non vi è alcun periodo di detenzione minimo e / o consigliato per i CFD , che è possibile @nl aprire e chiudere in qualsiasi momento durante gli orari di mercato . Nota bene : FP Markets potrebbe chiudere la posizione @nl dell ’ investitore senza chiederne il previo consenso qualora il livello di margine del conto fosse insufficiente . L’investitore potrà @nl richiedere il prelievo dei fondi disponibili sul proprio conto in qualsiasi momento . @nl Voglio sporgere un reclamo : come faccio ? Per sporgere un reclamo , l’investitore può contattare il reparto reclami @nl della Società per email all ’ indirizzo complaints@fpmarkets.eu o per iscritto come riportato nella politica reclami della Società . Se l’investitore @nl non è soddisfatto della risposta conclusiva al reclamo , può contattare il Financial Ombudsman della Repubblica di Cipro . @nl @nl Altre informazioni pertinenti sul nostro Sito web sono disponibili ulteriori informazioni in merito a questo prodotto . @nl Invitiamo inoltre l’investitore a leggere i Termini e condizioni , le Politiche e gli altri documenti disponibili all ’ indirizzo Sezione documenti @nl legali sul sito web della Società . @nl @nl @nl 