Scopo @nl Il presente documento cont iene le informazioni chiave relat ive a questo prodot to di invest imento . Non si t rat ta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescrit te per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le carat terist iche , i rischi , i cost i , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodot to e di aiutarvi a fare un @nl raffronto con alt ri prodot t i d’invest imento . @nl Prodotto @nl Barrier Reverse Convertible -LRB- regolamento in contanti o mediante consegna fisica -RRB- collegato a LafargeHolcim , Novartis , Swiss Life @nl Codice t itolo : ISIN : CH0599521587 / WKN : UE7DH4 / Valor : 59952158 @nl Ideatore del prodot to : UBS AG , London Branch -LRB- l’ " Emittente " -RRB- -LRB-www.ubs.com -RRB- / Chiamare +41 44 239 76 76 per maggiori informazioni . @nl Autorità competente : Bundesanstalt für Finanzdienst leistungsaufsicht , Germania @nl Revisione del documento @nl contenente le informazioni @nl chiave : @nl 04.03.2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodot to è un t itolo non cartaceo emesso in conformità alla legge svizzera . @nl Obiettivi @nl L'obiet t ivo del prodot to è quello di fornirvi un dirit to specifico in conformità alle condizioni predefinite . Il prodot to ha una durata fissa e scadrà alla Data di Scadenza . @nl Riceverete il pagamento di un Importo degli Interessi nella Valuta di Rimborso alla pert inente Data di Pagamento degli Interessi / alle pert inent i Date di Pagamento degli @nl Interessi in relazione al precedente Periodo di Calcolo degli Interessi indipendentemente dalla performance dei Sot tostant i. @nl Le possibilità di rimborso del prodot to , in part icolare a seconda del verificarsi di un Evento Kick - In , sono le seguent i : @nl Un " Evento Kick - In " , a tal riguardo , si verifica se il Prezzo di almeno un Sot tostante durante il Periodo di Osservazione del Kick - In è stato almeno una volta pari o @nl inferiore al pert inente Livello di Kick - In . @nl -LRB- i -RRB- Se un Evento Kick - In non si è verificato , riceverete alla Data di Scadenza il 100 % dell ' Importo Nominale . @nl -LRB- ii -RRB- Se si è verificato un Evento Kick - In e se il Prezzo di Liquidazione di tutti i Sot tostant i è superiore o pari allo St rike pert inente , riceverete alla Data di Scadenza il @nl 100 % dell ' Importo Nominale . @nl -LRB- iii -RRB- Se si è verificato un Evento Kick - In e se il Prezzo di Liquidazione di almeno un Sot tostante è inferiore allo St rike pert inente , riceverete alla Data di Scadenza il @nl Sot tostante Fisico in numero uguale al numero di Azioni di Riferimento per Denominazione . Le Frazioni del Sot tostante Fisico non saranno consegnate ma compensate @nl in contant i. Riceverete meno dell ' Importo Nominale e subirete una perdita nel caso in cui la somma del valore del Sot tostante Fisico consegnatovi nel numero @nl pert inente più l'importo di compensazione -LRB- se previsto -RRB- e l'Importo degli Interessi ricevuto sia inferiore al prezzo di acquisto del prodot to . @nl Dovrete pagare gli interessi maturat i -LRB- interessi cumulat i -RRB- pro rata se il prodot to viene acquistato nel corso della sua durata . Gli interessi maturat i non si riflet teranno sul @nl prezzo di cont rat tazione in corso del prodot to -LRB- Clean Price -RRB- . @nl Non avrete alcun dirit to di proprietà -LRB- inclusi dirit t i di voto , dirit t i ai dividendi o alt re ripart izioni ovvero qualsiasi alt ro dirit to -RRB- rispet to ai Sot tostant i. @nl Sottostanti i sot tostant i -LRB- ognuno un " Sottostante " -RRB- descrit t i nella @nl tabella sot to riportata alla voce " Alt ri det tagli sui @nl Sot tostant i " @nl Prezzo di @nl Liquidazione @nl Il prezzo di chiusura ufficiale del Sot tostante -LRB- i -RRB- alla Data di @nl Valutazione come determinato dalla Fonte di Prezzo . @nl Prezzo del @nl Sottostante -LRB- i -RRB- @nl Il prezzo del Sot tostante -LRB- i -RRB- come cont inuamente @nl determinato dalla pert inente Fonte di Prezzo @nl Fonte di Prezzo / @nl Tipo @nl Fonte di Prezzo : @nl come descrit to nella tabella sot to riportata alla voce " Alt ri @nl det tagli sui Sot tostant i " @nl Tipo di Fonte di Prezzo : @nl Borsa Pert inente @nl Valuta di Rimborso Franco svizzero -LRB- " CHF " -RRB- Data di Valutazione 13.09.2021 @nl Valuta dei Sottostanti come descrit to nella tabella sot to riportata alla voce @nl " Alt ri det tagli sui Sot tostant i " @nl Data di @nl Emissione / Data di @nl Pagamento @nl 19.03.2021 @nl Data di Scadenza 20.09.2021 Data di Rilevazione 12.03.2021 @nl Prezzo di Emissione 100 % Importo Nominale 1000 CHF @nl Importo degli @nl Interessi @nl Importo Nominale molt iplicato per il Tasso di Interesse , @nl calcolato su base pro rata per ogni Periodo di Calcolo @nl degli Interessi . @nl Periodo di @nl Osservazione del @nl Kick - In @nl 12.03.2021 -LRB- incluso -RRB- al 13.09.2021 -LRB- incluso -RRB- @nl Livello di Kick - In come descrit to nella tabella sot to riportata alla voce @nl " Alt ri det tagli sui Sot tostant i " @nl Strike come descrit to nella tabella sot to riportata alla voce " Alt ri @nl det tagli sui Sot tostant i " @nl Tasso di Interesse 7.00 % annuo . Azioni di @nl Riferimento per @nl Denominazione @nl come descrit to nella tabella sot to riportata alla voce " Alt ri @nl det tagli sui Sot tostant i " @nl Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl Verrà determinato alla Data di Rilevazione Periodo / i di Calcolo @nl degli Interessi @nl da 19.03.2021 -LRB- incluso -RRB- a 20.09.2021 -LRB- escluso -RRB- @nl Sottostante Fisico il Sot tostante che ha avuto , in relazione agli alt ri @nl Sot tostant i , la peggiore performance @nl Data / e di Pagamento @nl degli Interessi @nl 20.09.2021 @nl Tipo di Liquidazione regolamento in contant i o mediante consegna fisica @nl Altri dettagli sui Sottostanti @nl i Sottostante -LRB- i -RRB- Valuta Fonte di @nl Prezzo @nl Strike Livello di Kick - In Azioni di Riferimento @nl per Denominazione @nl 1 LafargeHolcim Ltd -LRB- ISIN : @nl CH0012214059 -RRB- @nl Franco svizzero @nl -LRB- " CHF " -RRB- @nl SIX Swiss @nl Exchange @nl 100 % del Prezzo Iniziale del @nl Sot tostante @nl 65 % del Prezzo Iniziale del @nl Sot tostante @nl calcolato secondo la seguente formula : Importo @nl Nominale / St rike -LRB- i -RRB- @nl 2 Novart is AG -LRB- ISIN : @nl CH0012005267 -RRB- @nl Franco svizzero @nl -LRB- " CHF " -RRB- @nl SIX Swiss @nl Exchange @nl 100 % del Prezzo Iniziale del @nl Sot tostante @nl 65 % del Prezzo Iniziale del @nl Sot tostante @nl calcolato secondo la seguente formula : Importo @nl Nominale / St rike -LRB- i -RRB- @nl 3 Swiss Life Holding AG -LRB- ISIN : @nl CH0014852781 -RRB- @nl Franco svizzero @nl -LRB- " CHF " -RRB- @nl SIX Swiss @nl Exchange @nl 100 % del Prezzo Iniziale del @nl Sot tostante @nl 65 % del Prezzo Iniziale del @nl Sot tostante @nl calcolato secondo la seguente formula : Importo @nl Nominale / St rike -LRB- i -RRB- @nl Nota : Ciascuna delle date sopra indicate è sogget ta a modifica in conformità alle convenzioni del giorno lavorat ivo e / o a disposizioni per event i di turbat iva del mercato . @nl Il contenuto -LRB- olt re alla forma -RRB- di questo prodot to , ed in part icolare i vost ri dirit t i , sono regolat i dalla legge svizzera . @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 95a37b1 - 5bcc87 @nl ◄ ► @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'Emit tente ha il dirit to di est inguere il prodot to con effet to immediato nel caso in cui abbia luogo un evento -LRB- st raordinario -RRB- di est inzione . Tra gli event i -LRB- st raordinari -RRB- di @nl est inzione sono compresi l'interruzione della determinazione / pubblicazione del prezzo dei Sot tostant i , ovvero una modifica legislat iva . In questo caso l'importo di rimborso @nl ant icipato pot rà essere significat ivamente inferiore rispet to al prezzo di acquisto . Siete espost i al rischio di perdita totale del vost ro invest imento nel prodot to . Siete @nl inolt re espost i al rischio che il prodot to venga est into in un momento per voi non favorevole e pot reste essere solamente in grado di reinvest ire l'importo di rimborso @nl ant icipato a condizioni meno favorevoli . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodot to è dest inato a client i al det taglio che hanno l’obiet t ivo generale di cost ituire / ot t imizzare at t ività e che hanno un orizzonte temporale di invest imento di breve @nl termine -LRB- meno di 3 anni -RRB- . Questo è un prodot to per client i con conoscenze avanzate e / o esperienze con prodot t i finanziari . L’invest itore può sopportare perdite fino al @nl totale del capitale invest ito e non at t ribuisce alcuna importanza alla protezione del capitale . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il @nl prodotto sia mantenuto fino a scadenza . @nl Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una @nl fase precedente e la somma rimborsata @nl potrebbe essere minore . @nl Potrebbe non essere possibile vendere @nl facilmente il prodotto o potrebbe essere @nl possibile vendere soltanto a un prezzo che @nl incide significativamente sull ' importo @nl incassato . @nl L'indicatore sintet ico di rischio è un ' indicazione orientat iva del livello di rischio di questo prodot to @nl rispet to ad alt ri prodot t i. Esso esprime la probabilità che il prodot to subisca perdite monetarie a @nl causa di moviment i sul mercato o a causa della nost ra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodot to al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda @nl più alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodot to sono classificate @nl nel livello alto e che è molto improbabile che le cat t ive condizioni di mercato influenzino la nost ra @nl capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl At tenzione al rischio di cambio se la valuta del Paese dove acquistate il presente prodot to o del @nl conto corrente sul quale sono accreditat i i pagament i relat ivi a questo prodot to è differente dalla @nl valuta del prodot to . Riceverete pagament i in una valuta st raniera , quindi il rendimento finale che @nl ot terrete dipenderà dal tasso di cambio t ra le due valute . Questo rischio non è contemplato @nl nell ' indicatore sopra riportato . @nl In caso di consegna del Sot tostante fisico pot rebbero insorgere delle perdite sul prezzo anche dopo @nl la Data di Valutazione , fino a quando il Sot tostante Fisico è accreditato sul vost ro conto t itoli . @nl Questo prodot to non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto @nl pot reste perdere il vost ro intero invest imento o parte di esso . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , pot reste perdere il vost ro intero invest imento . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10000 CHF @nl Scenari 20.09.2021 -LRB- Periodo di detenzione raccomandato : -LRB- scadenza -RRB- -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 1555.48 CHF @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- -84.45 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10351.94 CHF @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- 3.52 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10351.94 CHF @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- 3.52 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10351.94 CHF @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- 3.52 % @nl Questa tabella most ra gli import i dei possibili rimborsi fino alla Data di Scadenza , in scenari diversi , ipot izzando un invest imento di 10000 CHF . @nl Gli scenari presentat i most rano la possibile performance dell ' invest imento . @nl Il periodo di detenzione raccomandato di questo prodot to è inferiore a un anno . Gli import i non sono calcolat i su base annuale , ma per il periodo di detenzione @nl raccomandato . Gli import i di questa sezione e della sezione “ 4 . Quali sono i cost i ? ” non sono confrontabili con gli import i di prodot t i con un periodo di detenzione di @nl almeno un anno . @nl Gli scenari presentat i sono una st ima della performance futura sulla base di prove storiche relat ive alle modalità di variazione del valore di questo invest imento e non @nl sono un indicatore esat to . Gli import i dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodot to . @nl Lo scenario di st ress indica quale pot rebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato est reme e non t iene conto della situazione in cui non siamo in grado di @nl pagarvi . @nl Questo prodot to non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile st imare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvest imento prima della Data di Scadenza . @nl Sarà impossibile disinvest ire ant icipatamente oppure sarà possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tut t i i cost i del prodot to in quanto tale , ma possono non comprendere tut t i i cost i da voi pagat i al consulente o al dist ributore . Le cifre @nl non tengono conto della vost ra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Non è possibile prevedere con esattezza l’andamento futuro del mercato . Gli scenari mostrati rappresentano solamente un ’ indicazione di alcuni dei @nl possibili risultati sulla base di rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl 3 . Cosa accade in caso di insolvenza di UBS AG , London Branch ? @nl Siete espost i al rischio che l'Emit tente non possa essere in grado di adempiere alle proprie obbligazioni rispet to al prodot to , ad esempio in caso di insolvenza -LRB- incapacità @nl di pagare / sovraindebitamento -RRB- o di disposizione amminist rat iva che preveda provvediment i di risoluzione . In caso di crisi dell 'Em it tente , una tale disposizione può essere @nl emanata anche dall ' autorità di risoluzione nella fase preliminare di una procedura di insolvenza . L'autorità di risoluzione , a tal proposito , dispone di ampi poteri di @nl intervento . Può , t ra le alt re cose , ridurre i dirit t i degli invest itori a zero , est inguere il prodot to o convert irlo in azioni dell 'Em it tente e sospendere i dirit t i degli invest itori . @nl La perdita di tut to il capitale invest ito è possibile . Il prodot to è uno st rumento di debito e , in quanto tale , non è coperto da sistemi di garanzia dei deposit i. @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduct ion in Yield - RIY -RRB- esprime l'impat to dei cost i totali sostenut i sul possibile rendimento dell ' invest imento . I cost i totali tengono @nl conto dei cost i una tantum , corrent i e accessori . @nl Gli import i qui riportat i corrispondono ai cost i cumulat ivi del prodot to . Quest i import i si basano sull ' ipotesi che siano invest it i 10000 CHF . ; Gli import i sono st imat i e @nl pot rebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodot to o fornisce consulenza riguardo ad esso pot rebbe addebitare alt ri cost i . In tal caso , deve inolt re fornire informazioni su tali cost i e @nl illust rare l'impat to di tut t i i cost i sull ' invest imento nel corso del tempo . @nl Investimento 10000 CHF @nl Scenario Se si disinveste il 20.09.2021 -LRB- scadenza -RRB- @nl Cost i totali 173.00 CHF @nl Impat to sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 1.82 % @nl ! @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 95a37b1 - 5bcc87 @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl – l'impat to dei different i t ipi di cost i sul possibile rendimento dell ' invest imento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl – il significato delle different i categorie di cost i. @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento @nl Costi una @nl tantum @nl Costi di Ingresso 1.82 % Impatto dei cost i già compresi nel prezzo . Questo importo comprende i cost i di dist ribuzione @nl del prodot to . @nl Costi di uscita - Non applicabile . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile . @nl Altri costi correnti - Non applicabile . @nl Oneri accessori Commissioni di performance - Non applicabile . @nl Carried interests -LRB- commissioni di over @nl performance -RRB- @nl - Non applicabile . @nl 5 . Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino al 20.09.2021 -LRB- scadenza -RRB- @nl L'obiet t ivo del prodot to è quello di fornire il dirit to descrit to al precedente punto " 1 . Cos ' è questo prodot to ? " , a condizione che il prodot to sia detenuto fino a scadenza . @nl Non sussiste la possibilità di disinvest ire ant icipatamente se non vendendo il prodot to sulla borsa valori in cui esso è quotato ovvero fuori borsa . Se si vende il prodot to @nl prima della fine del periodo di detenzione raccomandato , l'importo che si riceverà pot rà essere - anche significat ivamente - inferiore all ' importo che alt riment i sarebbe @nl stato ricevuto . @nl Quotazione SIX St ructured Products Exchange Ultimo Giorno di Contrattazione in Borsa 13.09.2021 @nl Lotto Minimo di Contrattazione 1000 CHF Quotazione del Prezzo Quotazione in Percentuale @nl In situazioni di mercato at ipiche , o in caso di guast i / interruzioni tecniche , l'acquisto e / o la vendita del prodot to pot rebbero essere temporaneamente impedit i o non @nl essere possibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante la persona che esegue la consulenza sul prodot to o lo vende può essere diret tamente sot toposto a tale persona t ramite il pert inente sito @nl web . @nl Qualsivoglia reclamo relat ivo al prodot to o al comportamento dell ’Em it tente di questo prodot to può essere sot toposto per iscrit to -LRB- ad es . via let tera o e-mail-RRB - al @nl seguente indirizzo : UBS AG , Public Dist ribut ion Switzerland , PEZH NORD1 EUR1 - 184 , P.O. Box , 8098 Zürich Switzerland , e-mail : keyinvest@ubs.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiunt iva relat iva al prodot to e , in part icolare , al prospet to di vendita , qualsiasi integrazione ad esso e le condizioni definit ive sono pubblicate @nl sul sito web dell 'Em it tente -LRB- keyinvest -eu.ubs.com -RRB- ; il prospet to e le integrazioni in “ Document i Legali ” ; le condizioni definit ive dopo avere inserito l’ISIN o il WKN @nl pert inente in “ Ricerca Prodot to ” , il tut to in conformità alle disposizioni di legge . Per ot tenere maggiori informazioni , in part icolare det tagli sulla st rut tura e sui rischi @nl associat i all ' invest imento nel prodot to , si dovranno leggere quest i document i. @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 95a37b1 - 5bcc87 @nl 