Scopo @nl Il presente documento cont iene le informazioni chiave relat ive a questo prodot to di invest imento . Non si t rat ta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescrit te per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le carat terist iche , i rischi , i cost i , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodot to e di aiutarvi a fare un @nl raffronto con alt ri prodot t i d’invest imento . @nl Prodotto @nl Buy on Dips Certificate -LRB- solo regolamento in contanti -RRB- collegato a Euro STOXX 50 Price Index @nl Codice t itolo : ISIN : CH0597698460 / WKN : UE5P8P / Valor : 59769846 @nl Ideatore del prodot to : UBS AG , London Branch -LRB- l’ " Emittente " -RRB- -LRB-www.ubs.com -RRB- / Chiamare +41 44 239 76 76 per maggiori informazioni . @nl Autorità competente : Bundesanstalt für Finanzdienst leistungsaufsicht , Germania @nl Data di produzione del @nl documento contenente le @nl informazioni chiave : @nl 19.02.2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodot to è un t itolo non cartaceo emesso in conformità alla legge svizzera . @nl Obiettivi @nl L'obiet t ivo del prodot to è quello di fornirvi un dirit to specifico in conformità alle condizioni predefinite . Il prodot to ha una durata fissa e scadrà alla Data di Scadenza . Il @nl prodot to consente di partecipare alla performance del Sot tostante e ad un potenziale Pagamento Bonus . Le possibilità di pagamento e di rimborso del prodot to @nl dipendono in part icolare dall ’ avverarsi di cosiddet t i Event i Trigger , definit i come segue : Un " Evento Trigger k " , a tal riguardo , si verifica se il Prezzo del Sot tostante @nl durante il Periodo di Osservazione dell ’ Evento Trigger è stato almeno una volta pari o inferiore al Livello Trigger k -LRB- con k = 1,...,5 -RRB- . 5 è il numero massimo di Livelli Trigger . Il @nl Livello Trigger k -LRB- con k = 1,...,5 -RRB- corrisponde , a scanso di equivoci , al Livello Trigger 1 , al Livello Trigger 2 , ... fino al Livello Trigger 5 . In ogni Data di Pagamento Bonus sarà @nl corrisposto un Pagamento Bonus , come determinato alla pert inente Data di Osservazione del Pagamento Bonus -LRB- i -RRB- precedente , secondo la seguente formula : @nl Importo Nominale x -LRB- Interesse Accumulato -LRB- i -RRB- - Interesse Accumulato -LRB- i - 1 -RRB- -RRB- @nl ove l’Interesse Accumulato -LRB- i -RRB- è definito come @nl Tasso del Pagamento Bonus x @nl 5 @nl ∑ @nl k = 1 @nl Partecipazione Cont ingente k x @nl Periodo di Invest imento del Pagamento Bonus k , i @nl 360 @nl A seguito del verificarsi di un Evento Trigger , la partecipazione al sot tostante protet ta è aumentata dalla rispet t iva partecipazione cont ingente -LRB- " strategia Buy on @nl Dips " -RRB- al costo della cessazione parziale o completa di Pagament i Bonus . Indipendentemente dai Pagament i Bonus , riceverete alla Data di Scadenza un Importo di @nl Rimborso nella Valuta di Rimborso secondo i seguent i scenari : @nl Scenario 1 @nl Se si sono verificati cinque Eventi Trigger , riceverete un Importo di Rimborso nella Valuta di Rimborso secondo la seguente formula : @nl Importo Nominale * -LRB- Partecipazione protet ta * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Prezzo Iniziale del Sot tostante -RRB- + Partecipazione Cont ingente 1 * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Livello di @nl Reinvest imento 1 -RRB- + Partecipazione Cont ingente 2 * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Livello di Reinvest imento 2 -RRB- + Partecipazione Cont ingente 3 * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Livello @nl di Reinvest imento 3 -RRB- + Partecipazione Cont ingente 4 * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Livello di Reinvest imento 4 -RRB- + Partecipazione Cont ingente 5 * -LRB- Prezzo di Liquidazione / @nl Livello di Reinvest imento 5 -RRB- -RRB- @nl Scenario 2 @nl Se si sono verificati quattro Eventi Trigger , riceverete un Importo di Rimborso nella Valuta di Rimborso secondo la seguente formula : @nl Importo Nominale * -LRB- Partecipazione protet ta * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Prezzo Iniziale del Sot tostante -RRB- + Partecipazione Cont ingente 1 * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Livello di @nl Reinvest imento 1 -RRB- + Partecipazione Cont ingente 2 * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Livello di Reinvest imento 2 -RRB- + Partecipazione Cont ingente 3 * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Livello @nl di Reinvest imento 3 -RRB- + Partecipazione Cont ingente 4 * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Livello di Reinvest imento 4 -RRB- + Partecipazione Cont ingente 5 -RRB- @nl Scenario 3 @nl Se si sono verificati tre Eventi Trigger , riceverete un Importo di Rimborso nella Valuta di Rimborso secondo la seguente formula : @nl Importo Nominale * -LRB- Partecipazione protet ta * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Prezzo Iniziale del Sot tostante -RRB- + Partecipazione Cont ingente 1 * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Livello di @nl Reinvest imento 1 -RRB- + Partecipazione Cont ingente 2 * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Livello di Reinvest imento 2 -RRB- + Partecipazione Cont ingente 3 * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Livello @nl di Reinvest imento 3 -RRB- + Partecipazione Cont ingente 4 + Partecipazione Cont ingente 5 -RRB- @nl Scenario 4 @nl Se si sono verificati due Eventi Trigger , riceverete un Importo di Rimborso nella Valuta di Rimborso secondo la seguente formula : @nl Importo Nominale * -LRB- Partecipazione protet ta * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Prezzo Iniziale del Sot tostante -RRB- + Partecipazione Cont ingente 1 * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Livello di @nl Reinvest imento 1 -RRB- + Partecipazione Cont ingente 2 * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Livello di Reinvest imento 2 -RRB- + Partecipazione Cont ingente 3 + Partecipazione Cont ingente 4 @nl + Partecipazione Cont ingente 5 -RRB- @nl Scenario 5 @nl Se si è verificato un Evento Trigger , riceverete un Importo di Rimborso nella Valuta di Rimborso secondo la seguente formula : @nl Importo Nominale * -LRB- Partecipazione protet ta * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Prezzo Iniziale del Sot tostante -RRB- + Partecipazione Cont ingente 1 * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Livello di @nl Reinvest imento 1 -RRB- + Partecipazione Cont ingente 2 + Partecipazione Cont ingente 3 + Partecipazione Cont ingente 4 + Partecipazione Cont ingente 5 -RRB- @nl Scenario 6 @nl Se non si è verificato alcun Evento Trigger , riceverete un Importo di Rimborso nella Valuta di Rimborso secondo la seguente formula : @nl Importo Nominale * -LRB- Partecipazione protet ta * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Prezzo Iniziale del Sot tostante -RRB- + Partecipazione Cont ingente 1 + Partecipazione Cont ingente 2 + @nl Partecipazione Cont ingente 3 + Partecipazione Cont ingente 4 + Partecipazione Cont ingente 5 -RRB- @nl Riceverete meno dell ' Importo Nominale e subirete una perdita nel caso in cui l'Importo di Rimborso più l’Importo del Bonus sia inferiore al prezzo di acquisto del prodot to . @nl Non avrete alcun dirit to di proprietà -LRB- inclusi dirit t i di voto , dirit t i ai dividendi o alt re ripart izioni ovvero qualsiasi alt ro dirit to -RRB- rispet to al Sot tostante . @nl Sottostante Euro STOXX 50 ® Index -LRB- ISIN : EU0009658145 -RRB- Prezzo di @nl Liquidazione @nl Il prezzo di chiusura ufficiale del Sot tostante alla Data di @nl Valutazione come determinato dalla Fonte di Prezzo . @nl Prezzo del @nl Sottostante @nl Il prezzo di chiusura ufficiale del Sot tostante come @nl determinato dalla Fonte di Prezzo @nl Fonte di Prezzo / @nl Tipo @nl Fonte di Prezzo : @nl STOXX Ltd @nl Tipo di Fonte di Prezzo : @nl Sponsor dell ' Indice @nl Valuta di Rimborso Euro -LRB- " EUR " -RRB- Data di Valutazione 11.09.2024 @nl Valuta del Sottostante Euro -LRB- " EUR " -RRB- Data di @nl Emissione / Data di @nl Pagamento @nl 18.03.2021 @nl -LRB- in caso di estensione o riduzione del Periodo di @nl Sot toscrizione , la Data di Emissione / Data di Pagamento @nl può essere modificata di conseguenza -RRB- @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 2c96d89 - 5bc036 @nl ◄ ► @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl Data di Scadenza 18.09.2024 Data di Rilevazione @nl -LRB- in caso di estensione o @nl riduzione del Periodo di @nl Sot toscrizione , la Data @nl di Rilevazione può @nl essere modificata di @nl conseguenza -RRB- @nl 11.03.2021 @nl Prezzo di Emissione 100 % Periodo di @nl Sottoscrizione @nl 22.02.2021 - 11.03.2021 -LRB- l'Emit tente ha il dirit to di @nl estendere o abbreviare il Periodo di Sot toscrizione -RRB- @nl Importo Nominale 1000 EUR Periodo di @nl Osservazione @nl dell ’ Evento Trigger @nl 11.03.2021 -LRB- incluso -RRB- al 11.09.2024 -LRB- incluso -RRB- @nl Livelli Trigger Livello Trigger 1 @nl 95 % del Prezzo Iniziale del Sot tostante @nl Livello Trigger 2 @nl 90 % del Prezzo Iniziale del Sot tostante @nl Livello Trigger 3 @nl 85 % del Prezzo Iniziale del Sot tostante @nl Livello Trigger 4 @nl 80 % del Prezzo Iniziale del Sot tostante @nl Livello Trigger 5 @nl 75 % del Prezzo Iniziale del Sot tostante @nl Partecipazione @nl Contingente @nl Partecipazione Contingente 1 @nl 10 % @nl Partecipazione Contingente 2 @nl 10 % @nl Partecipazione Contingente 3 @nl 20 % @nl Partecipazione Contingente 4 @nl 20 % @nl Partecipazione Contingente 5 @nl 20 % @nl Tipo di Liquidazione solo regolamento in contant i Partecipazione @nl Protetta @nl 20 % @nl Data / e di @nl Osservazione del @nl Pagamento Bonus @nl n = 1 : 11.06.2021 , n = 2 : 13.09.2021 , n = 3 : 13.12.2021 , n = 4 : @nl 11.03.2022 , n = 5 : 13.06.2022 , n = 6 : 12.09.2022 , n = 7 : @nl 12.12.2022 , n = 8 : 13.03.2023 , n = 9 : 12.06.2023 , n = 10 : @nl 11.09.2023 , n = 11 : 11.12.2023 , n = 12 : 11.03.2024 , n = 13 : @nl 11.06.2024 , n = 14 : 11.09.2024 @nl Data / e di Pagamento @nl Bonus @nl n = 1 : 18.06.2021 , n = 2 : 20.09.2021 , n = 3 : 20.12.2021 , n = 4 : @nl 18.03.2022 , n = 5 : 20.06.2022 , n = 6 : 19.09.2022 , n = 7 : @nl 19.12.2022 , n = 8 : 20.03.2023 , n = 9 : 19.06.2023 , n = 10 : @nl 18.09.2023 , n = 11 : 18.12.2023 , n = 12 : 18.03.2024 , n = 13 : @nl 18.06.2024 , n = 14 : 18.09.2024 @nl Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl Verrà determinato alla Data di Rilevazione Livello di @nl Reinvestimento -LRB- k -RRB- @nl Il Livello di Reinvest imento -LRB- k -RRB- è pari al prezzo ufficiale del @nl Sot tostante alla data del rispet t ivo Evento Trigger k. @nl Tasso del Pagamento @nl Bonus @nl Tra 1 % annuo – 1.5 % annuo . Il Tasso del Pagamento @nl Bonus sarà determinato alla Data di Rilevazione . @nl Periodo di @nl Investimento del @nl Pagamento Bonus k , i @nl Rispet to ad una Data di Osservazione del Pagamento @nl Bonus -LRB- i -RRB- e per ogni Partecipazione Cont ingente k , il @nl numero di giorni di calendario dalla Data di Rilevazione @nl -LRB- esclusa -RRB- fino alla prima t ra la relat iva Data Trigger k e la @nl Data di Osservazione del Pagamento Bonus -LRB- i -RRB- -LRB- inclusa -RRB- . @nl La Data di Osservazione del Pagamento Bonus i = 0 si @nl riferisce , a scanso di equivoci , alla Data di Rilevazione . @nl Nota : Ciascuna delle date sopra indicate è sogget ta a modifica in conformità alle convenzioni del giorno lavorat ivo e / o a disposizioni per event i di turbat iva del mercato . @nl Il contenuto -LRB- olt re alla forma -RRB- di questo prodot to , ed in part icolare i vost ri dirit t i , sono regolat i dalla legge svizzera . @nl L'Emit tente ha il dirit to di est inguere il prodot to con effet to immediato nel caso in cui abbia luogo un evento -LRB- st raordinario -RRB- di est inzione . Tra gli event i -LRB- st raordinari -RRB- di @nl est inzione sono compresi l'interruzione della determinazione / pubblicazione del prezzo del Sot tostante , ovvero una modifica legislat iva . In questo caso l'importo di rimborso @nl ant icipato pot rà essere significat ivamente inferiore rispet to al prezzo di acquisto . Siete espost i al rischio di perdita totale del vost ro invest imento nel prodot to . Siete @nl inolt re espost i al rischio che il prodot to venga est into in un momento per voi non favorevole e pot reste essere solamente in grado di reinvest ire l'importo di rimborso @nl ant icipato a condizioni meno favorevoli . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodot to è dest inato a client i al det taglio che hanno l’obiet t ivo generale di cost ituire / ot t imizzare at t ività e che hanno un orizzonte temporale di invest imento di medio @nl termine -LRB- 3 - 5 anni -RRB- . Questo è un prodot to per client i con conoscenze avanzate e / o esperienze con prodot t i finanziari . L’invest itore può sopportare perdite fino al totale @nl del capitale invest ito e non at t ribuisce alcuna importanza alla protezione del capitale . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il @nl prodotto sia mantenuto fino a scadenza . @nl Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una @nl fase precedente e la somma rimborsata @nl potrebbe essere minore . @nl Può non es - sere possibile disinvestire @nl anticipatamente . Potrebbe essere necessario @nl sostenere notevoli costi supplementari per @nl disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintet ico di rischio è un ' indicazione orientat iva del livello di rischio di questo prodot to @nl rispet to ad alt ri prodot t i. Esso esprime la probabilità che il prodot to subisca perdite monetarie a @nl causa di moviment i sul mercato o a causa della nost ra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodot to al livello 2 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio bassa . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodot to sono classificate @nl nel livello basso e che è molto improbabile che le cat t ive condizioni di mercato influenzino la nost ra @nl capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl At tenzione al rischio di cambio se la valuta del Paese dove acquistate il presente prodot to o del @nl conto corrente sul quale sono accreditat i i pagament i relat ivi a questo prodot to è differente dalla @nl valuta del prodot to . Riceverete pagament i in una valuta st raniera , quindi il rendimento finale che @nl ot terrete dipenderà dal tasso di cambio t ra le due valute . Questo rischio non è contemplato @nl nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo prodot to non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto @nl pot reste perdere il vost ro intero invest imento o parte di esso . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , pot reste perdere il vost ro intero invest imento . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10000 EUR @nl Scenari 1 anno 2 anno / i 18.09.2024 -LRB- Periodo di @nl detenzione @nl raccomandato : @nl -LRB- scadenza -RRB- -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 8900.01 EUR 8753.16 EUR 5050.48 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -11 % -6.23 % -14.12 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 11170.38 EUR 10376.41 EUR 9299.71 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 11.7 % 1.88 % -2 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 15331.53 EUR 14012.27 EUR 21016.94 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 53.32 % 20.06 % 31.43 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 16591.26 EUR 15717.43 EUR 18690.11 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 65.91 % 28.59 % 24.79 % @nl ! @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 2c96d89 - 5bc036 @nl Questa tabella most ra gli import i dei possibili rimborsi fino alla Data di Scadenza , in scenari diversi , ipot izzando un invest imento di 10000 EUR . @nl Gli scenari presentat i most rano la possibile performance dell ' invest imento . @nl Potete confrontarli con scenari di alt ri prodot t i. @nl Gli scenari presentat i sono una st ima della performance futura sulla base di prove storiche relat ive alle modalità di variazione del valore di questo invest imento e non @nl sono un indicatore esat to . Gli import i dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodot to . @nl Lo scenario di st ress indica quale pot rebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato est reme e non t iene conto della situazione in cui non siamo in grado di @nl pagarvi . @nl Ciò significa che è difficile st imare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvest imento prima della Data di Scadenza . Sarà impossibile disinvest ire ant icipatamente @nl oppure sarà possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tut t i i cost i del prodot to in quanto tale , ma possono non comprendere tut t i i cost i da voi pagat i al consulente o al dist ributore . Le cifre @nl non tengono conto della vost ra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Non è possibile prevedere con esattezza l’andamento futuro del mercato . Gli scenari mostrati rappresentano solamente un ’ indicazione di alcuni dei @nl possibili risultati sulla base di rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl 3 . Cosa accade in caso di insolvenza di UBS AG , London Branch ? @nl Siete espost i al rischio che l'Emit tente non possa essere in grado di adempiere alle proprie obbligazioni rispet to al prodot to , ad esempio in caso di insolvenza -LRB- incapacità @nl di pagare / sovraindebitamento -RRB- o di disposizione amminist rat iva che preveda provvediment i di risoluzione . In caso di crisi dell 'Em it tente , una tale disposizione può essere @nl emanata anche dall ' autorità di risoluzione nella fase preliminare di una procedura di insolvenza . L'autorità di risoluzione , a tal proposito , dispone di ampi poteri di @nl intervento . Può , t ra le alt re cose , ridurre i dirit t i degli invest itori a zero , est inguere il prodot to o convert irlo in azioni dell 'Em it tente e sospendere i dirit t i degli invest itori . @nl La perdita di tut to il capitale invest ito è possibile . Il prodot to è uno st rumento di debito e , in quanto tale , non è coperto da sistemi di garanzia dei deposit i. @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduct ion in Yield - RIY -RRB- esprime l'impat to dei cost i totali sostenut i sul possibile rendimento dell ' invest imento . I cost i totali tengono @nl conto dei cost i una tantum , corrent i e accessori . @nl Gli import i qui riportat i corrispondono ai cost i cumulat ivi del prodot toin t re periodi di detenzione different i. Quest i import i si basano sull ' ipotesi che siano invest it i 10000 @nl EUR . Gli import i sono st imat i e pot rebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodot to o fornisce consulenza riguardo ad esso pot rebbe addebitare alt ri cost i . In tal caso , deve inolt re fornire informazioni su tali cost i e @nl illust rare l'impat to di tut t i i cost i sull ' invest imento nel corso del tempo . @nl Investimento 10000 EUR @nl Scenario 1 anno 2 anno / i Se si disinveste il 18.09.2024 -LRB- scadenza -RRB- @nl Cost i totali 275.00 EUR 275.00 EUR 225.00 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 4.04 % 1.87 % 1.38 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl – l'impat to , per ciascun anno , dei different i t ipi di cost i sul possibile rendimento dell ' invest imento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl – il significato delle different i categorie di cost i. @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una @nl tantum @nl Costi di Ingresso 1.38 % Impatto dei cost i già compresi nel prezzo . Questo importo comprende i cost i di dist ribuzione @nl del prodot to . @nl Costi di uscita - Non applicabile . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile . @nl Altri costi correnti - Non applicabile . @nl Oneri accessori Commissioni di performance - Non applicabile . @nl Carried interests -LRB- commissioni di over @nl performance -RRB- @nl - Non applicabile . @nl 5 . Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino al 18.09.2024 -LRB- scadenza -RRB- ; @nl L'obiet t ivo del prodot to è quello di fornire il dirit to descrit to al precedente punto " 1 . Cos ' è questo prodot to ? " , a condizione che il prodot to sia detenuto fino a @nl scadenza . @nl Non sussiste la possibilità di disinvest ire ant icipatamente se non vendendo il prodot to sulla borsa valori in cui esso è quotato ovvero fuori borsa . Se si vende il prodot to @nl prima della fine del periodo di detenzione raccomandato , l'importo che si riceverà pot rebbe essere - anche significat ivamente - inferiore all ' importo che alt riment i sarebbe @nl stato ricevuto . @nl Quotazione No Ultimo Giorno di Contrattazione in Borsa Non applicabile @nl Lotto Minimo di Contrattazione 1000 EUR Quotazione del Prezzo Quotazione in Percentuale @nl In situazioni di mercato at ipiche , o in caso di guast i / interruzioni tecniche , l'acquisto e / o la vendita del prodot to pot rebbero essere temporaneamente impedit i o non @nl essere possibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante la persona che esegue la consulenza sul prodot to o lo vende può essere diret tamente sot toposto a tale persona t ramite il pert inente sito @nl web . @nl Qualsivoglia reclamo relat ivo al prodot to o al comportamento dell ’Em it tente di questo prodot to può essere sot toposto per iscrit to -LRB- ad es . via let tera o e-mail-RRB - al @nl seguente indirizzo : UBS AG , Public Dist ribut ion Switzerland , PEZH NORD1 EUR1 - 184 , P.O. Box , 8098 Zürich Switzerland , e-mail : keyinvest@ubs.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiunt iva relat iva al prodot to e , in part icolare , al prospet to di vendita , qualsiasi integrazione ad esso e le condizioni definit ive sono pubblicate @nl sul sito web dell 'Em it tente -LRB- keyinvest -eu.ubs.com -RRB- ; il prospet to e le integrazioni in “ Document i Legali ” ; le condizioni definit ive dopo avere inserito l’ISIN o il WKN @nl pert inente in “ Ricerca Prodot to ” , il tut to in conformità alle disposizioni di legge . Per ot tenere maggiori informazioni , in part icolare det tagli sulla st rut tura e sui rischi @nl associat i all ' invest imento nel prodot to , si dovranno leggere quest i document i. @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 2c96d89 - 5bc036 @nl 