Scopo @nl Il presente documento cont iene le informazioni chiave relat ive a questo prodot to di invest imento . Non si t rat ta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescrit te per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le carat terist iche , i rischi , i cost i , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodot to e di aiutarvi a fare un @nl raffronto con alt ri prodot t i d’invest imento . @nl Prodotto @nl Portfolio Certificate collegato a UBS CIO China -LRB- A-share-RRB - Equity Preference List -LRB- USD -RRB- @nl Codice t itolo : ISIN : CH1103529728 / WKN : US8AUP / Valor : 110352972 @nl Ideatore del prodot to : UBS AG , Zurich -LRB- l’ " Emittente " -RRB- -LRB-www.ubs.com -RRB- / Chiamare +41 44 239 76 76 per maggiori informazioni . @nl Autorità competente : Bundesanstalt für Finanzdienst leistungsaufsicht , Germania @nl Data di produzione del @nl documento contenente le @nl informazioni chiave : @nl 22.03.2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodot to è un t itolo in forma dematerializzata regist rato mediante scrit ture contabili emesso in conformità alla legge svizzera . @nl Obiettivi @nl L'obiet t ivo del prodot to è quello di fornirvi un dirit to specifico in conformità alle condizioni predefinite . Il prodot to , se non est into e rimborsato ant icipatamente , ha una @nl durata fissa , ampliabile a scelta dell ’Em it tente , e scadrà alla Data di Scadenza . È collegato alla performance di un portafoglio di riferimento . @nl Portafoglio di Riferimento @nl Il UBS CIO China -LRB- A-share-RRB - Equity Preference List -LRB- USD -RRB- -LRB- il " Portafoglio di Riferimento " -RRB- è un paniere dinamico nozionale denominato nella Valuta del Portafoglio di @nl Riferimento . Il Portafoglio di Riferimento mira a replicare la performance di un paniere di @nl -LRB- i -RRB- t itoli solo long , @nl -LRB- ii -RRB- posizioni long o short in FX forwards , @nl -LRB- congiuntamente i " Costituenti " -RRB- e @nl -LRB- iii -RRB- di una posizione di cassa denominata in USD che pot rà essere posit iva , uguale a zero o negat iva -LRB- la " Posizione di Cassa " ; che insieme ai Cost ituent i saranno @nl denominat i " Componenti del Portafoglio di Riferimento " -RRB- , meno la somma delle Commissioni del Portafoglio di Riferimento e delle Commissioni di @nl Ribilanciamento / Adeguamento , il tut to in conformità a determinate linee guida -LRB- il " Documento di Descrizione del Portafoglio di Riferimento " -RRB- . @nl La Posizione di Cassa maturerà interessi -LRB- che pot ranno essere di volta in volta negat ivi -RRB- , sogget t i ad adeguamento in base ai termini e condizioni del Prodot to . @nl I dividendi net t i su un Cost ituente saranno reinvest it i nel rispet t ivo Cost ituente alla data ex dividendo di tale Cost ituente @nl Il Portafoglio di Riferimento mira a replicare il UBS CIO China -LRB- A-share-RRB - Equity Preference List -LRB- USD -RRB- in conformità al Documento Descrit t ivo del Portafoglio . Come riportato @nl nel Documento Descrit t ivo del Portafoglio , in determinate circostanze si applicano limitazioni all ’ inclusione di Cost ituent i idonei nel Portafoglio di Riferimento . @nl A fini di calcolo indicat ivo del prezzo , in occasione di ogni Data di Calcolo del Portafoglio di Riferimento l’Agente di Calcolo calcolerà il livello del Portafoglio di Riferimento @nl in relazione a ciascuna Data di Valutazione del Portafoglio di Riferimento , sulla base del prezzo di chiusura o del valore di ciascun Cost ituente a tale Data di Valutazione @nl del Portafoglio di Riferimento -LRB- il " Livello del Portafoglio di Riferimento " -RRB- . @nl Importo di Rimborso -LRB- alla scadenza -RRB- @nl A condizione che il prodot to non sia stato est into automat icamente come sot to descrit to , alla Data di Scadenza riceverete un importo di rimborso -LRB- l’ " Importo di @nl Rimborso " -RRB- nella Valuta di Rimborso che dipenderà dal Livello del Portafoglio di Riferimento Finale . L'Importo di Rimborso è uguale -LRB- con arrotondamento commerciale -RRB- al @nl prodot to t ra -LRB- A-RRB - l'Importo Nominale e -LRB- B -RRB- il maggiore t ra 0 -LRB- zero -RRB- o la performance del Portafoglio di Riferimento ed è calcolato secondo la seguente formula : @nl Importo Nominale x Max -LRB- 0 , @nl Livello del Portafoglio di Riferimento Finale -RRB- Livello del Portafoglio di Riferimento Iniziale @nl Salvo in caso di turbat iva del mercato , il " Livello del Portafoglio di Riferimento Finale " è pari al valore del Portafoglio di Riferimento nozionale in relazione alla @nl pert inente Data di Valutazione . Il valore pert inente del Portafoglio di Riferimento sarà @nl a-RRB - la somma dei provent i di vendita , convert it i quando appropriato nella Valuta di Rimborso al tasso di cambio allora prevalente , che sarebbero stat i realizzat i da un @nl invest itore nozionale -LRB- nella stessa posizione dell ’Em it tente -RRB- al momento della vendita e / o , a seconda del caso , della liquidazione dei Cost ituent i allora compresi nel @nl Portafoglio di Riferimento nozionale più @nl b -RRB- il valore della Posizione di Cassa meno @nl c -RRB- eventuali Commissioni sul Portafoglio di Riferimento e di Ribilanciamento / Adeguamento già maturate ma non ancora det rat te . @nl Nel caso in cui un invest itore nozionale -LRB- nella stessa posizione dell ’Em it tente -RRB- non fosse in grado di liquidare i propri invest iment i nei Cost ituent i alla pert inente Data di @nl Valutazione , l’Emit tente si riserva il dirit to di estendere la pert inente Data di Valutazione fino alla data in cui un invest itore nozionale dei Cost ituent i del Portafoglio di @nl riferimento sarà in grado di liquidare completamente i Cost ituent i in contant i. Subirete una perdita se l’Importo di Rimborso è inferiore al prezzo d'acquisto del prodot to . @nl Estinzione dell ’Em ittente / estinzione automatica @nl L’Emit tente ha dirit to ad est inguere e rimborsare integralmente il prodot to in ciascuna Data di Est inzione dell ’Em it tente , con un preavviso da fornire agli invest itori non @nl inferiore a 30 giorni lavorat ivi . In questo caso riceverete alla Data di Scadenza il pagamento dell ’ Importo di Rimborso in relazione alla Data di Est inzione dell ’Em it tente @nl -LRB- l’ " Importo di Rimborso Anticipato " -RRB- . Nel caso in cui si verifichi un Evento di Est inzione Automat ica , il prodot to verrà automat icamente est into in tale data -LRB- la " Data @nl di Estinzione Automatica " -RRB- , senza preavviso , alla Data di Scadenza riceverete il pagamento dell ’ Importo di Rimborso in relazione alla Data di Est inzione Automat ica @nl -LRB- l’ " Importo di Rimborso Anticipato Automatico " -RRB- e non avrete dirit to a ricevere ulteriori pagament i. Un " Evento di Estinzione Automatica " si verifica se @nl l’Emit tente viene a conoscenza del fat to che UBS CIO China -LRB- A-share-RRB - Equity Preference List -LRB- USD -RRB- , che questo prodot to intende replicare , è stata est inta o rit irata . A @nl scanso di equivoci , l’Evento di Est inzione Automat ica può avvenire o meno in un Giorno Lavorat ivo . @nl Subirete una perdita se l’Importo di Est inzione o , a seconda del caso , l’Importo di Rimborso Ant icipato Automat ico è inferiore al prezzo d'acquisto del prodot to . @nl Estensione dell ’Em ittente @nl L’Emit tente ha dirit to ad estendere il prodot to per ulteriori periodi di 7 anni , in via cont inuat iva , con un preavviso di 180 giorno / i di calendario . In occasione di ciascuna @nl estensione della Data di Scadenza programmata da parte dell ’Em it tente , avrete dirit to ad est inguere il prodot to e a richiedere all ’Em it tente il pagamento dell ’ Importo di @nl Rimborso -LRB- calcolato in relazione alla Data di Scadenza programmata -RRB- , con un preavviso di 90 giorno / i di calendario rispet to alla Data di Scadenza prevista . @nl Commissioni @nl Le " Commissioni del Portafoglio di Riferimento " sono composte da @nl -LRB- i -RRB- una Commissione del Portafoglio di Riferimento t rimest rale del 0.375 % -LRB- 1.5 % annuo -RRB- del pert inente Livello del Portafoglio di Riferimento alla rispet t iva Data di @nl Valutazione del Portafoglio di Riferimento , det rat ta su base giornaliera ; e @nl -LRB- ii -RRB- una percentuale annua -LRB- che può essere pari a zero -RRB- del pert inente Livello del Portafoglio di Riferimento alla rispet t iva Data di Valutazione del Portafoglio di @nl Riferimento , det rat ta su base giornaliera come calcolato dall ’ Agente di Calcolo a propria ragionevole discrezione , che rispecchia i cost i che un invest itore nozionale @nl dovrebbe sostenere durante l’invest imento del rispet t ivo Cost ituente , sia per invest imento diret to che mediante l’ut ilizzo di uno st rumento finanziario . L’importo @nl det rat to per i cost i di copertura nozionale sarà integralmente a disposizione dell ’Em it tente . @nl Tut te le commissioni sono esposte nei termini e condizioni del Prodot to . @nl L a " Commissione di Ribilanciamento / Adeguamento ” viene applicata per ciascun ribilanciamento effet tuato sul Portafoglio di Riferimento e rappresenta una @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl d872561 - 5be36a @nl ◄ ► @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl percentuale del volume nozionale di ciascun acquisto e / o vendita di un Cost ituente , come esposto nei termini e condizioni del Prodot to . La Commissione di @nl Ribilanciamento / Adeguamento è pari al 0.1 % . @nl Per i FX forwards , la Commissione di Ribilanciamento / Adeguamento è pari al 0.03 % . @nl Il Portafoglio di Riferimento può invest ire in -LRB- ed essere esposto a-RRB - Cost ituent i denominat i in valute diverse dalla Valuta di Rimborso . I risultant i rischi di cambio della valuta @nl sono parzialmente copert i in modo sistemat ico ut ilizzando cont rat t i FX forward . @nl Sebbene l’Importo di Rimborso , l’Importo di Rimborso Ant icipato o , a seconda del caso , l’Importo di Rimborso Ant icipato Automat ico siano collegat i al valore di mercato @nl dei Component i del Portafoglio di Riferimento , l’Emit tente non sarà tenuto in alcun momento ad invest ire i provent i dell ’em issione dei prodot t i contenut i in qualsiasi @nl Componente del Portafoglio di Riferimento e voi non deterrete in alcun momento nessun interesse in modo diret to o come beneficiario su alcun Componente del @nl Portafoglio di Riferimento . @nl Valuta del Portafoglio @nl di Riferimento @nl Dollaro statunitense -LRB- " USD " -RRB- Data di Creazione @nl del Portafoglio di @nl Riferimento @nl 23.04.2021 @nl Livello del Portafoglio @nl di Riferimento Iniziale @nl 990 USD Data di Calcolo del @nl Portafoglio di @nl Riferimento @nl ciascun giorno lavorat ivo immediatamente successivo a @nl una Data di Valutazione del Portafoglio di Riferimento @nl Data di Valutazione @nl del Portafoglio di @nl Riferimento @nl Qualsiasi giorno in cui -LRB- i -RRB- le banche commerciali sono @nl aperte per l’at t ività -LRB- incluse le t ransazioni e i deposit i in @nl valuta estera -RRB- in London and New York e -LRB- ii -RRB- il sistema @nl TARGET è aperto . @nl Agente di Calcolo UBS AG , London Branch @nl Valuta di Rimborso Dollaro statunitense -LRB- " USD " -RRB- Prezzo di Emissione 1000 USD -LRB- 101.01 % del Livello del Portafoglio di @nl Riferimento Iniziale -RRB- -LRB- quotazione unitaria -RRB- @nl Commissione di @nl Distribuzione @nl 1 % annuo Data di @nl Emissione / Data di @nl Pagamento @nl 30.04.2021 @nl -LRB- in caso di estensione o riduzione del Periodo di @nl Sot toscrizione , la Data di Emissione / Data di Pagamento @nl può essere modificata di conseguenza -RRB- @nl Importo Nominale 990 USD Data di Scadenza 21.04.2028 @nl ampliabile a scelta dell ’Em it tente per ulteriori periodi di @nl 7 anni @nl Data di Scadenza 5 giorni lavorat ivi bancari dopo la pert inente Data di @nl Valutazione @nl Date di Estinzione @nl dell ’Em ittente @nl Ogni t rimest re , il 31 marzo , 30 giugno , 30 set tembre , 31 @nl dicembre , per la prima volta il 30.06.2021 @nl Data di Valutazione la Data di Scadenza , la Data di Est inzione dell ’Em it tente @nl o , a seconda del caso , la Data di Est inzione Automat ica @nl Periodo di @nl Sottoscrizione @nl 23.03.2021 - 22.04.2021 -LRB- l'Emit tente ha il dirit to di @nl estendere o abbreviare il Periodo di Sot toscrizione -RRB- @nl Copertura Valutaria parzialmente copert i in modo sistemat ico @nl Nota : Ciascuna delle date sopra indicate è sogget ta a modifica in conformità alle convenzioni del giorno lavorat ivo e / o a disposizioni per event i di turbat iva del mercato . @nl Il contenuto -LRB- olt re alla forma -RRB- di questo prodot to , ed in part icolare i vost ri dirit t i , sono regolat i dalla legge svizzera . @nl L'Emit tente ha il dirit to di est inguere il prodot to con effet to immediato nel caso in cui abbia luogo un evento -LRB- st raordinario -RRB- di est inzione . Tra gli event i -LRB- st raordinari -RRB- di @nl est inzione sono compresi l'interruzione della determinazione / pubblicazione del prezzo di uno o più Cost ituent i ovvero una modifica legislat iva . In questo caso l'importo di @nl rimborso ant icipato pot rà essere significat ivamente inferiore rispet to al prezzo di acquisto . Siete espost i al rischio di perdita totale del vost ro invest imento nel prodot to . @nl Siete inolt re espost i al rischio che il prodot to venga est into in un momento per voi non favorevole e pot reste essere solamente in grado di reinvest ire l'importo di @nl rimborso ant icipato a condizioni meno favorevoli . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodot to è dest inato a client i al det taglio che hanno l’obiet t ivo generale di cost ituire / ot t imizzare at t ività e che hanno un orizzonte temporale di invest imento di lungo @nl termine -LRB- più di 5 anni -RRB- . Questo è un prodot to per client i con conoscenze avanzate e / o esperienze con prodot t i finanziari . L’invest itore può sopportare perdite fino al totale @nl del capitale invest ito e non at t ribuisce alcuna importanza alla protezione del capitale . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il @nl prodotto sia mantenuto fino a scadenza . @nl Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una @nl fase precedente e la somma rimborsata @nl potrebbe essere minore . @nl Potrebbe non essere possibile vendere @nl facilmente il prodotto o potrebbe essere @nl possibile vendere soltanto a un prezzo che @nl incide significativamente sull ' importo @nl incassato . @nl L'indicatore sintet ico di rischio è un ' indicazione orientat iva del livello di rischio di questo prodot to @nl rispet to ad alt ri prodot t i. Esso esprime la probabilità che il prodot to subisca perdite monetarie a @nl causa di moviment i sul mercato o a causa della nost ra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodot to al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - @nl alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodot to sono classificate @nl nel livello medio - alto e che è molto improbabile che le cat t ive condizioni di mercato influenzino la @nl nost ra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl At tenzione al rischio di cambio se la valuta del Paese dove acquistate il presente prodot to o del @nl conto corrente sul quale sono accreditat i i pagament i relat ivi a questo prodot to è differente dalla @nl valuta del prodot to . Riceverete pagament i in una valuta st raniera , quindi il rendimento finale che @nl ot terrete dipenderà dal tasso di cambio t ra le due valute . Questo rischio non è contemplato @nl nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo prodot to non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto @nl pot reste perdere il vost ro intero invest imento o parte di esso . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , pot reste perdere il vost ro intero invest imento . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10000 USD @nl Scenari 1 anno 4 anno / i 28.04.2028 -LRB- Periodo di @nl detenzione @nl raccomandato : @nl -LRB- scadenza -RRB- -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 6042.85 USD 3565.54 USD 2477.42 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno -39.57 % -16.09 % -10.75 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 8473.50 USD 9346.15 USD 11379.36 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno -15.26 % -1.63 % 1.97 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 11445.10 USD 16611.49 USD 24149.88 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno 14.45 % 16.53 % 20.22 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 15367.08 USD 29331.40 USD 50969.03 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno 53.67 % 48.33 % 58.56 % @nl Questa tabella most ra gli import i dei possibili rimborsi fino alla Data di Scadenza , in scenari diversi , ipot izzando un invest imento di 10000 USD . @nl Gli scenari presentat i most rano la possibile performance dell ' invest imento . @nl Potete confrontarli con scenari di alt ri prodot t i. @nl Gli scenari presentat i sono una st ima della performance futura sulla base di prove storiche relat ive alle modalità di variazione del valore di questo invest imento e non @nl sono un indicatore esat to . Gli import i dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodot to . @nl ! @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl d872561 - 5be36a @nl Lo scenario di st ress indica quale pot rebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato est reme e non t iene conto della situazione in cui non siamo in grado di @nl pagarvi . @nl Ciò significa che è difficile st imare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvest imento prima della Data di Scadenza . Sarà impossibile disinvest ire ant icipatamente @nl oppure sarà possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tut t i i cost i del prodot to in quanto tale , ma possono non comprendere tut t i i cost i da voi pagat i al consulente o al dist ributore . Le cifre @nl non tengono conto della vost ra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Non è possibile prevedere con esattezza l’andamento futuro del mercato . Gli scenari mostrati rappresentano solamente un ’ indicazione di alcuni dei @nl possibili risultati sulla base di rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl 3 . Cosa accade in caso di insolvenza di UBS AG , Zurich ? @nl Siete espost i al rischio che l'Emit tente non possa essere in grado di adempiere alle proprie obbligazioni rispet to al prodot to , ad esempio in caso di insolvenza -LRB- incapacità @nl di pagare / sovraindebitamento -RRB- o di disposizione amminist rat iva che preveda provvediment i di risoluzione . In caso di crisi dell 'Em it tente , una tale disposizione può essere @nl emanata anche dall ' autorità di risoluzione nella fase preliminare di una procedura di insolvenza . L'autorità di risoluzione , a tal proposito , dispone di ampi poteri di @nl intervento . Può , t ra le alt re cose , ridurre i dirit t i degli invest itori a zero , est inguere il prodot to o convert irlo in azioni dell 'Em it tente e sospendere i dirit t i degli invest itori . @nl La perdita di tut to il capitale invest ito è possibile . Il prodot to è uno st rumento di debito e , in quanto tale , non è coperto da sistemi di garanzia dei deposit i. @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduct ion in Yield - RIY -RRB- esprime l'impat to dei cost i totali sostenut i sul possibile rendimento dell ' invest imento . I cost i totali tengono @nl conto dei cost i una tantum , corrent i e accessori . @nl Gli import i qui riportat i corrispondono ai cost i cumulat ivi del prodot toin t re periodi di detenzione different i. Quest i import i si basano sull ' ipotesi che siano invest it i 10000 @nl USD . Gli import i sono st imat i e pot rebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodot to o fornisce consulenza riguardo ad esso pot rebbe addebitare alt ri cost i . In tal caso , deve inolt re fornire informazioni su tali cost i e @nl illust rare l'impat to di tut t i i cost i sull ' invest imento nel corso del tempo . @nl Investimento 10000 USD @nl Scenario 1 anno 4 anno / i Se si disinveste il 28.04.2028 -LRB- scadenza -RRB- @nl Cost i totali 379.09 USD 1562.68 USD 3924.33 USD @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 3.98 % 4.11 % 5.87 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl – l'impat to , per ciascun anno , dei different i t ipi di cost i sul possibile rendimento dell ' invest imento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl – il significato delle different i categorie di cost i. @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di Ingresso 0.15 % Impatto dei cost i già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita - Non applicabile . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile . @nl Altri costi correnti 5.72 % Impatto dei cost i che t rat teniamo ogni anno per gest ire i vost ri invest iment i. @nl Oneri accessori Commissioni di performance - Non applicabile . @nl Carried interests -LRB- commissioni di over performance -RRB- - Non applicabile . @nl 5 . Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino al 28.04.2028 -LRB- scadenza -RRB- @nl L'obiet t ivo del prodot to è quello di fornire il dirit to descrit to al precedente punto " 1 . Cos ' è questo prodot to ? " , a condizione che il prodot to sia detenuto fino a @nl scadenza . @nl Non sussiste la possibilità di disinvest ire ant icipatamente se non vendendo il prodot to sulla borsa valori in cui esso è quotato ovvero fuori borsa . Se si vende il prodot to @nl prima della fine del periodo di detenzione raccomandato , l'importo che si riceverà pot rebbe essere - anche significat ivamente - inferiore all ' importo che alt riment i sarebbe @nl stato ricevuto . @nl Quotazione SIX St ructured Products Exchange Ultimo Giorno di Contrattazione in Borsa 20.04.2028 @nl Lotto Minimo di Contrattazione 1 prodot to / i Quotazione del Prezzo Quotazione Unitaria @nl In situazioni di mercato at ipiche , o in caso di guast i / interruzioni tecniche , l'acquisto e / o la vendita del prodot to pot rebbero essere temporaneamente impedit i o non @nl essere possibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante la persona che esegue la consulenza sul prodot to o lo vende può essere diret tamente sot toposto a tale persona t ramite il pert inente sito @nl web . @nl Qualsivoglia reclamo relat ivo al prodot to o al comportamento dell ’Em it tente di questo prodot to può essere sot toposto per iscrit to -LRB- ad es . via let tera o e-mail-RRB - al @nl seguente indirizzo : UBS AG , Public Dist ribut ion Switzerland , PEZH NORD1 EUR1 - 184 , P.O. Box , 8098 Zürich Switzerland , e-mail : keyinvest@ubs.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiunt iva relat iva al prodot to e , in part icolare , al prospet to di vendita , qualsiasi integrazione ad esso e le condizioni definit ive sono pubblicate @nl sul sito web dell 'Em it tente -LRB- keyinvest -eu.ubs.com -RRB- ; il prospet to e le integrazioni in “ Document i Legali ” ; le condizioni definit ive dopo avere inserito l’ISIN o il WKN @nl pert inente in “ Ricerca Prodot to ” , il tut to in conformità alle disposizioni di legge . Per ot tenere maggiori informazioni , in part icolare det tagli sulla st rut tura e sui rischi @nl associat i all ' invest imento nel prodot to , si dovranno leggere quest i document i. @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl d872561 - 5be36a @nl 