Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , @nl hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Buy on Dips Certificate -LRB- solo regolamento in contanti -RRB- collegato a SMI PR Index @nl Codice titolo : ISIN : CH1108506317 / WKN : UE8F1A / Valor : 110850631 @nl Ideatore del prodotto : UBS AG , London Branch -LRB- l’ " Emittente " -RRB- -LRB- www.ubs.com -RRB- / Chiamare +41 44 239 76 76 per maggiori informazioni . @nl Autorità competente : Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht , Germania @nl Data di produzione del documento @nl contenente le informazioni chiave : @nl 20.04.2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un titolo non cartaceo emesso in conformità alla legge svizzera . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo del prodotto è quello di fornirvi un diritto specifico in conformità alle condizioni predefinite . Il prodotto ha una durata fissa e scadrà alla Data di Scadenza . Il prodotto consente @nl di partecipare alla performance del Sottostante e ad un potenziale Pagamento Bonus . Le possibilità di pagamento e di rimborso del prodotto dipendono in particolare dall ’ avverarsi di @nl cosiddetti Eventi Trigger , definiti come segue : Un " Evento Trigger k " , a tal riguardo , si verifica se il Prezzo del Sottostante durante il Periodo di Osservazione dell ’ Evento Trigger è stato @nl almeno una volta pari o inferiore al Livello Trigger k -LRB- con k = 1,...,3 -RRB- . 3 è il numero massimo di Livelli Trigger . Il Livello Trigger k -LRB- con k = 1,...,3 -RRB- corrisponde , a scanso di equivoci , al Livello @nl Trigger 1 , al Livello Trigger 2 , ... fino al Livello Trigger 3 . In ogni Data di Pagamento Bonus sarà corrisposto un Pagamento Bonus , come determinato alla pertinente Data di Osservazione @nl del Pagamento Bonus -LRB- i -RRB- precedente , secondo la seguente formula : @nl Importo Nominale x -LRB- Interesse Accumulato -LRB- i -RRB- - Interesse Accumulato -LRB- i - 1 -RRB- -RRB- @nl ove l’Interesse Accumulato -LRB- i -RRB- è definito come @nl Tasso del Pagamento Bonus x @nl 3 @nl ∑ @nl k = 1 @nl Partecipazione Contingente k x @nl Periodo di Investimento del Pagamento Bonus k , i @nl 360 @nl A seguito del verificarsi di un Evento Trigger , la partecipazione al sottostante protetta è aumentata dalla rispettiva partecipazione contingente -LRB- " strategia Buy on Dips " -RRB- al costo della @nl cessazione parziale o completa di Pagamenti Bonus . Indipendentemente dai Pagamenti Bonus , riceverete alla Data di Scadenza un Importo di Rimborso nella Valuta di Rimborso secondo i @nl seguenti scenari : @nl Scenario 1 @nl Se si sono verificati tre Eventi Trigger , riceverete un Importo di Rimborso nella Valuta di Rimborso secondo la seguente formula : @nl Importo Nominale * -LRB- Partecipazione protetta * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Prezzo Iniziale del Sottostante -RRB- + Partecipazione Contingente 1 * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Livello di @nl Reinvestimento 1 -RRB- + Partecipazione Contingente 2 * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Livello di Reinvestimento 2 -RRB- + Partecipazione Contingente 3 * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Livello di @nl Reinvestimento 3 -RRB- -RRB- @nl Scenario 2 @nl Se si sono verificati due Eventi Trigger , riceverete un Importo di Rimborso nella Valuta di Rimborso secondo la seguente formula : @nl Importo Nominale * -LRB- Partecipazione protetta * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Prezzo Iniziale del Sottostante -RRB- + Partecipazione Contingente 1 * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Livello di @nl Reinvestimento 1 -RRB- + Partecipazione Contingente 2 * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Livello di Reinvestimento 2 -RRB- + Partecipazione Contingente 3 -RRB- @nl Scenario 3 @nl Se si è verificato un Evento Trigger , riceverete un Importo di Rimborso nella Valuta di Rimborso secondo la seguente formula : @nl Importo Nominale * -LRB- Partecipazione protetta * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Prezzo Iniziale del Sottostante -RRB- + Partecipazione Contingente 1 * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Livello di @nl Reinvestimento 1 -RRB- + Partecipazione Contingente 2 + Partecipazione Contingente 3 -RRB- @nl Scenario 4 @nl Se non si è verificato alcun Evento Trigger , riceverete un Importo di Rimborso nella Valuta di Rimborso secondo la seguente formula : @nl Importo Nominale * -LRB- Partecipazione protetta * -LRB- Prezzo di Liquidazione / Prezzo Iniziale del Sottostante -RRB- + Partecipazione Contingente 1 + Partecipazione Contingente 2 + Partecipazione @nl Contingente 3 -RRB- @nl Riceverete meno dell ' Importo Nominale e subirete una perdita nel caso in cui l'Importo di Rimborso più l’Importo del Bonus sia inferiore al prezzo di acquisto del prodotto . Non avrete @nl alcun diritto di proprietà -LRB- inclusi diritti di voto , diritti ai dividendi o altre ripartizioni ovvero qualsiasi altro diritto -RRB- rispetto al Sottostante . @nl Sottostante SMI ® -LRB- ISIN : CH0009980894 -RRB- Prezzo di Liquidazione Il prezzo di chiusura ufficiale del Sottostante alla Data di @nl Valutazione come determinato dalla Fonte di Prezzo . @nl Prezzo del Sottostante Il prezzo di chiusura ufficiale del Sottostante come determinato @nl dalla Fonte di Prezzo @nl Fonte di Prezzo / Tipo Fonte di Prezzo : @nl SIX Swiss Exchange @nl Tipo di Fonte di Prezzo : @nl Sponsor dell ' Indice @nl Valuta di Rimborso Franco svizzero -LRB- " CHF " -RRB- Data di Valutazione 07.11.2024 @nl Valuta del Sottostante Franco svizzero -LRB- " CHF " -RRB- Data di Emissione / Data @nl di Pagamento @nl 14.05.2021 @nl -LRB- in caso di estensione o riduzione del Periodo di Sottoscrizione , @nl la Data di Emissione / Data di Pagamento può essere modificata @nl di conseguenza -RRB- @nl Data di Scadenza 14.11.2024 Data di Rilevazione @nl -LRB- in caso di estensione o @nl riduzione del Periodo di @nl Sottoscrizione , la Data di @nl Rilevazione può essere @nl modificata di @nl conseguenza -RRB- @nl 06.05.2021 @nl Prezzo di Emissione 100 % Periodo di @nl Sottoscrizione @nl 22.04.2021 - 06.05.2021 -LRB- l'Emittente ha il diritto di estendere o @nl abbreviare il Periodo di Sottoscrizione -RRB- @nl Importo Nominale 1000 CHF Periodo di @nl Osservazione @nl dell ’ Evento Trigger @nl 06.05.2021 -LRB- incluso -RRB- al 07.11.2024 -LRB- incluso -RRB- @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 4653c49 - 5c07e0 @nl ◄ ► @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl Livelli Trigger Livello Trigger 1 @nl 90 % del Prezzo Iniziale del Sottostante @nl Livello Trigger 2 @nl 85 % del Prezzo Iniziale del Sottostante @nl Livello Trigger 3 @nl 80 % del Prezzo Iniziale del Sottostante @nl Partecipazione @nl Contingente @nl Partecipazione Contingente 1 @nl 20 % @nl Partecipazione Contingente 2 @nl 20 % @nl Partecipazione Contingente 3 @nl 20 % @nl Tipo di Liquidazione solo regolamento in contanti Partecipazione @nl Protetta @nl 40 % @nl Data / e di Osservazione @nl del Pagamento Bonus @nl n = 1 : 09.08.2021 , n = 2 : 08.11.2021 , n = 3 : 07.02.2022 , n = 4 : @nl 09.05.2022 , n = 5 : 08.08.2022 , n = 6 : 07.11.2022 , n = 7 : @nl 07.02.2023 , n = 8 : 08.05.2023 , n = 9 : 07.08.2023 , n = 10 : @nl 07.11.2023 , n = 11 : 07.02.2024 , n = 12 : 06.05.2024 , n = 13 : @nl 07.08.2024 , n = 14 : 07.11.2024 @nl Data / e di Pagamento @nl Bonus @nl n = 1 : 16.08.2021 , n = 2 : 15.11.2021 , n = 3 : 14.02.2022 , n = 4 : @nl 16.05.2022 , n = 5 : 15.08.2022 , n = 6 : 14.11.2022 , n = 7 : @nl 14.02.2023 , n = 8 : 15.05.2023 , n = 9 : 14.08.2023 , n = 10 : @nl 14.11.2023 , n = 11 : 14.02.2024 , n = 12 : 13.05.2024 , n = 13 : @nl 14.08.2024 , n = 14 : 14.11.2024 @nl Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl Verrà determinato alla Data di Rilevazione Livello di @nl Reinvestimento -LRB- k -RRB- @nl Il Livello di Reinvestimento -LRB- k -RRB- è pari al prezzo ufficiale del @nl Sottostante alla data del rispettivo Evento Trigger k. @nl Tasso del Pagamento @nl Bonus @nl Tra 0.35 % annuo – 0.85 % annuo . Il Tasso del Pagamento @nl Bonus sarà determinato alla Data di Rilevazione . @nl Periodo di @nl Investimento del @nl Pagamento Bonus k , i @nl Rispetto ad una Data di Osservazione del Pagamento Bonus -LRB- i -RRB- e @nl per ogni Partecipazione Contingente k , il numero di giorni di @nl calendario dalla Data di Rilevazione -LRB- esclusa -RRB- fino alla prima tra la @nl relativa Data Trigger k e la Data di Osservazione del Pagamento @nl Bonus -LRB- i -RRB- -LRB- inclusa -RRB- . @nl La Data di Osservazione del Pagamento Bonus i = 0 si riferisce , a @nl scanso di equivoci , alla Data di Rilevazione . @nl Nota : Ciascuna delle date sopra indicate è soggetta a modifica in conformità alle convenzioni del giorno lavorativo e / o a disposizioni per eventi di turbativa del mercato . @nl Il contenuto -LRB- oltre alla forma -RRB- di questo prodotto , ed in particolare i vostri diritti , sono regolati dalla legge svizzera . @nl L'Emittente ha il diritto di estinguere il prodotto con effetto immediato nel caso in cui abbia luogo un evento -LRB- straordinario -RRB- di estinzione . Tra gli eventi -LRB- straordinari -RRB- di estinzione sono @nl compresi l'interruzione della determinazione / pubblicazione del prezzo del Sottostante , ovvero una modifica legislativa . In questo caso l'importo di rimborso anticipato potrà essere @nl significativamente inferiore rispetto al prezzo di acquisto . Siete esposti al rischio di perdita totale del vostro investimento nel prodotto . Siete inoltre esposti al rischio che il prodotto venga @nl estinto in un momento per voi non favorevole e potreste essere solamente in grado di reinvestire l'importo di rimborso anticipato a condizioni meno favorevoli . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto è destinato a clienti al dettaglio che hanno l’obiettivo generale di costituire / ottimizzare attività e che hanno un orizzonte temporale di investimento di medio termine -LRB- 3 - 5 @nl anni -RRB- . Questo è un prodotto per clienti con conoscenze avanzate e / o esperienze con prodotti finanziari . L’investitore può sopportare perdite fino al totale del capitale investito e non @nl attribuisce alcuna importanza alla protezione del capitale . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto @nl sia mantenuto fino a scadenza . @nl Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una fase @nl precedente e la somma rimborsata potrebbe @nl essere minore . @nl Può non es - sere possibile disinvestire @nl anticipatamente . Potrebbe essere necessario @nl sostenere notevoli costi supplementari per @nl disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad @nl altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul @nl mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello @nl medio e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio se la valuta del Paese dove acquistate il presente prodotto o del conto corrente @nl sul quale sono accreditati i pagamenti relativi a questo prodotto è differente dalla valuta del prodotto . @nl Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di @nl cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste @nl perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10000 CHF @nl Scenari 1 anno 2 anno / i 14.11.2024 -LRB- Periodo di @nl detenzione raccomandato : @nl -LRB- scadenza -RRB- -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 9041.09 CHF 8599.34 CHF 2527.91 CHF @nl Rendimento medio per ciascun anno -9.59 % -7 % -21.32 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 13398.95 CHF 12027.98 CHF 9321.81 CHF @nl Rendimento medio per ciascun anno 33.99 % 10.14 % -1.94 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 12257.96 CHF 12277.72 CHF 12101.35 CHF @nl Rendimento medio per ciascun anno 22.58 % 11.39 % 6 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 13872.23 CHF 13552.17 CHF 15867.94 CHF @nl Rendimento medio per ciascun anno 38.72 % 17.76 % 16.74 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi fino alla Data di Scadenza , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10000 CHF . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . @nl Potete confrontarli con scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove storiche relative alle modalità di variazione del valore di questo investimento e non sono un indicatore @nl esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvestimento prima della Data di Scadenza . Sarà impossibile disinvestire anticipatamente oppure sarà @nl possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto @nl della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Non è possibile prevedere con esattezza l’andamento futuro del mercato . Gli scenari mostrati rappresentano solamente un ’ indicazione di alcuni dei possibili risultati @nl sulla base di rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl ! @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 4653c49 - 5c07e0 @nl 3 . Cosa accade in caso di insolvenza di UBS AG , London Branch ? @nl Siete esposti al rischio che l'Emittente non possa essere in grado di adempiere alle proprie obbligazioni rispetto al prodotto , ad esempio in caso di insolvenza -LRB- incapacità di pagare / @nl sovraindebitamento -RRB- o di disposizione amministrativa che preveda provvedimenti di risoluzione . In caso di crisi dell 'Em ittente , una tale disposizione può essere emanata anche @nl dall ' autorità di risoluzione nella fase preliminare di una procedura di insolvenza . L'autorità di risoluzione , a tal proposito , dispone di ampi poteri di intervento . Può , tra le altre cose , ridurre @nl i diritti degli investitori a zero , estinguere il prodotto o convertirlo in azioni dell 'Em ittente e sospendere i diritti degli investitori . La perdita di tutto il capitale investito è possibile . Il prodotto @nl è uno strumento di debito e , in quanto tale , non è coperto da sistemi di garanzia dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una @nl tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodottoin tre periodi di detenzione differenti . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10000 CHF . Gli importi @nl sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi . In tal caso , deve inoltre fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto @nl di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento 10000 CHF @nl Scenario 1 anno 2 anno / i Se si disinveste il 14.11.2024 -LRB- scadenza -RRB- @nl Costi totali 252.50 CHF 252.50 CHF 100.00 CHF @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 2.78 % 1.39 % 0.35 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl – l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl – il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di Ingresso 0.35 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita - Non applicabile . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile . @nl Altri costi correnti - Non applicabile . @nl Oneri accessori Commissioni di performance - Non applicabile . @nl Carried interests -LRB- commissioni di over performance -RRB- - Non applicabile . @nl 5 . Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino al 14.11.2024 -LRB- scadenza -RRB- ; @nl L'obiettivo del prodotto è quello di fornire il diritto descritto al precedente punto " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " , a condizione che il prodotto sia detenuto fino a scadenza . @nl Non sussiste la possibilità di disinvestire anticipatamente se non vendendo il prodotto sulla borsa valori in cui esso è quotato ovvero fuori borsa . Se si vende il prodotto prima della fine del @nl periodo di detenzione raccomandato , l'importo che si riceverà potrebbe essere - anche significativamente - inferiore all ' importo che altrimenti sarebbe stato ricevuto . @nl Quotazione No Ultimo Giorno di Contrattazione in Borsa Non applicabile @nl Lotto Minimo di Contrattazione 1000 CHF Quotazione del Prezzo Quotazione in Percentuale @nl In situazioni di mercato atipiche , o in caso di guasti / interruzioni tecniche , l'acquisto e / o la vendita del prodotto potrebbero essere temporaneamente impediti o non essere possibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante la persona che esegue la consulenza sul prodotto o lo vende può essere direttamente sottoposto a tale persona tramite il pertinente sito web . @nl Qualsivoglia reclamo relativo al prodotto o al comportamento dell ’Em ittente di questo prodotto può essere sottoposto per iscritto -LRB- ad es . via lettera o e-mail-RRB - al seguente indirizzo : UBS @nl AG , Public Distribution Switzerland , PEZH NORD1 EUR1 - 184 , P.O. Box , 8098 Zürich Switzerland , e-mail : keyinvest@ubs.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , al prospetto di vendita , qualsiasi integrazione ad esso e le condizioni definitive sono pubblicate sul sito web @nl dell 'Em ittente -LRB-keyinvest-eu.ubs.com -RRB- ; il prospetto e le integrazioni in “ Documenti Legali ” ; le condizioni definitive dopo avere inserito l’ISIN o il WKN pertinente in “ Ricerca Prodotto ” , il @nl tutto in conformità alle disposizioni di legge . Per ottenere maggiori informazioni , in particolare dettagli sulla struttura e sui rischi associati all ' investimento nel prodotto , si dovranno @nl leggere questi documenti . @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 4653c49 - 5c07e0 @nl 