Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , @nl hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Portfolio Certificate collegato a UBS CIO China -LRB- A-share-RRB - Equity Preference List -LRB- EUR -RRB- @nl Codice titolo : ISIN : CH1110102071 / WKN : US8ARK / Valor : 111010207 @nl Ideatore del prodotto : UBS AG , Zurich -LRB- l’ " Emittente " -RRB- -LRB- www.ubs.com -RRB- / Chiamare +41 44 239 76 76 per maggiori informazioni . @nl Autorità competente : Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht , Germania @nl Data di produzione del documento @nl contenente le informazioni chiave : @nl 22.04.2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un titolo in forma dematerializzata registrato mediante scritture contabili emesso in conformità alla legge svizzera . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo del prodotto è quello di fornirvi un diritto specifico in conformità alle condizioni predefinite . Il prodotto , se non estinto e rimborsato anticipatamente , ha una durata fissa , @nl ampliabile a scelta dell ’Em ittente , e scadrà alla Data di Scadenza . È collegato alla performance di un portafoglio di riferimento . @nl Portafoglio di Riferimento @nl Il UBS CIO China -LRB- A-share-RRB - Equity Preference List -LRB- EUR -RRB- -LRB- il " Portafoglio di Riferimento " -RRB- è un paniere dinamico nozionale denominato nella Valuta del Portafoglio di Riferimento . Il @nl Portafoglio di Riferimento mira a replicare la performance di un paniere di @nl -LRB- i -RRB- titoli solo long , @nl -LRB- ii -RRB- posizioni long o short in FX forwards , @nl -LRB- congiuntamente i " Costituenti " -RRB- e @nl -LRB- iii -RRB- di una posizione di cassa denominata in EUR che potrà essere positiva , uguale a zero o negativa -LRB- la " Posizione di Cassa " ; che insieme ai Costituenti saranno denominati @nl " Componenti del Portafoglio di Riferimento " -RRB- , meno la somma delle Commissioni del Portafoglio di Riferimento e delle Commissioni di Ribilanciamento / Adeguamento , il tutto in @nl conformità a determinate linee guida -LRB- il " Documento di Descrizione del Portafoglio di Riferimento " -RRB- . @nl La Posizione di Cassa maturerà interessi -LRB- che potranno essere di volta in volta negativi -RRB- , soggetti ad adeguamento in base ai termini e condizioni del Prodotto . @nl I dividendi netti su un Costituente saranno investiti nella Posizione di Cassa alla data ex dividendo di tale Costituente @nl Il Portafoglio di Riferimento mira a replicare il UBS CIO China -LRB- A-share-RRB - Equity Preference List -LRB- EUR -RRB- in conformità al Documento Descrittivo del Portafoglio . Come riportato nel @nl Documento Descrittivo del Portafoglio , in determinate circostanze si applicano limitazioni all ’ inclusione di Costituenti idonei nel Portafoglio di Riferimento . @nl A fini di calcolo indicativo del prezzo , in occasione di ogni Data di Calcolo del Portafoglio di Riferimento l’Agente di Calcolo calcolerà il livello del Portafoglio di Riferimento in relazione a @nl ciascuna Data di Valutazione del Portafoglio di Riferimento , sulla base del prezzo di chiusura o del valore di ciascun Costituente a tale Data di Valutazione del Portafoglio di Riferimento -LRB- il @nl " Livello del Portafoglio di Riferimento " -RRB- . @nl Importo di Rimborso -LRB- alla scadenza -RRB- @nl A condizione che il prodotto non sia stato estinto automaticamente come sotto descritto , alla Data di Scadenza riceverete un importo di rimborso -LRB- l’ " Importo di Rimborso " -RRB- nella @nl Valuta di Rimborso che dipenderà dal Livello del Portafoglio di Riferimento Finale . L'Importo di Rimborso è uguale -LRB- con arrotondamento commerciale -RRB- al prodotto tra -LRB- A-RRB - l'Importo @nl Nominale e -LRB- B -RRB- il maggiore tra 0 -LRB- zero -RRB- o la performance del Portafoglio di Riferimento ed è calcolato secondo la seguente formula : @nl Importo Nominale x Max -LRB- 0 , @nl Livello del Portafoglio di Riferimento Finale -RRB- Livello del Portafoglio di Riferimento Iniziale @nl Salvo in caso di turbativa del mercato , il " Livello del Portafoglio di Riferimento Finale " è pari al valore del Portafoglio di Riferimento nozionale in relazione alla pertinente Data di @nl Valutazione . Il valore pertinente del Portafoglio di Riferimento sarà @nl a-RRB - la somma dei proventi di vendita , convertiti quando appropriato nella Valuta di Rimborso al tasso di cambio allora prevalente , che sarebbero stati realizzati da un investitore nozionale @nl -LRB- nella stessa posizione dell ’Em ittente -RRB- al momento della vendita e / o , a seconda del caso , della liquidazione dei Costituenti allora compresi nel Portafoglio di Riferimento nozionale più @nl b -RRB- il valore della Posizione di Cassa meno @nl c -RRB- eventuali Commissioni sul Portafoglio di Riferimento e di Ribilanciamento / Adeguamento già maturate ma non ancora detratte . @nl Nel caso in cui un investitore nozionale -LRB- nella stessa posizione dell ’Em ittente -RRB- non fosse in grado di liquidare i propri investimenti nei Costituenti alla pertinente Data di Valutazione , @nl l’Emittente si riserva il diritto di estendere la pertinente Data di Valutazione fino alla data in cui un investitore nozionale dei Costituenti del Portafoglio di riferimento sarà in grado di @nl liquidare completamente i Costituenti in contanti . Subirete una perdita se l’Importo di Rimborso è inferiore al prezzo d'acquisto del prodotto . @nl Estinzione dell ’Em ittente / estinzione automatica @nl L’Emittente ha diritto ad estinguere e rimborsare integralmente il prodotto in ciascuna Data di Estinzione dell ’Em ittente , con un preavviso da fornire agli investitori non inferiore a 30 @nl giorni lavorativi . In questo caso riceverete alla Data di Scadenza il pagamento dell ’ Importo di Rimborso in relazione alla Data di Estinzione dell ’Em ittente -LRB- l’ " Importo di Rimborso @nl Anticipato " -RRB- . Nel caso in cui si verifichi un Evento di Estinzione Automatica , il prodotto verrà automaticamente estinto in tale data -LRB- la " Data di Estinzione Automatica " -RRB- , senza @nl preavviso , alla Data di Scadenza riceverete il pagamento dell ’ Importo di Rimborso in relazione alla Data di Estinzione Automatica -LRB- l’ " Importo di Rimborso Anticipato Automatico " -RRB- e @nl non avrete diritto a ricevere ulteriori pagamenti . Un " Evento di Estinzione Automatica " si verifica se l’Emittente viene a conoscenza del fatto che UBS CIO China -LRB- A-share-RRB - Equity @nl Preference List -LRB- EUR -RRB- , che questo prodotto intende replicare , è stata estinta o ritirata . A scanso di equivoci , l’Evento di Estinzione Automatica può avvenire o meno in un Giorno @nl Lavorativo . @nl Subirete una perdita se l’Importo di Estinzione o , a seconda del caso , l’Importo di Rimborso Anticipato Automatico è inferiore al prezzo d'acquisto del prodotto . @nl Estensione dell ’Em ittente @nl L’Emittente ha diritto ad estendere il prodotto per ulteriori periodi di 7 anni , in via continuativa , con un preavviso di 180 giorno / i di calendario . In occasione di ciascuna estensione della @nl Data di Scadenza programmata da parte dell ’Em ittente , avrete diritto ad estinguere il prodotto e a richiedere all ’Em ittente il pagamento dell ’ Importo di Rimborso -LRB- calcolato in relazione @nl alla Data di Scadenza programmata -RRB- , con un preavviso di 90 giorno / i di calendario rispetto alla Data di Scadenza prevista . @nl Commissioni @nl Le " Commissioni del Portafoglio di Riferimento " sono composte da @nl -LRB- i -RRB- una Commissione del Portafoglio di Riferimento trimestrale del 0.375 % -LRB- 1.5 % annuo -RRB- del pertinente Livello del Portafoglio di Riferimento alla rispettiva Data di Valutazione del @nl Portafoglio di Riferimento , detratta su base giornaliera ; e @nl -LRB- ii -RRB- una percentuale annua -LRB- che può essere pari a zero -RRB- del pertinente Livello del Portafoglio di Riferimento alla rispettiva Data di Valutazione del Portafoglio di Riferimento , detratta su @nl base giornaliera come calcolato dall ’ Agente di Calcolo a propria ragionevole discrezione , che rispecchia i costi che un investitore nozionale dovrebbe sostenere durante @nl l’investimento del rispettivo Costituente , sia per investimento diretto che mediante l’utilizzo di uno strumento finanziario . L’importo detratto per i costi di copertura nozionale sarà @nl integralmente a disposizione dell ’Em ittente . @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 5d4b801 - 5c0a43 @nl ◄ ► @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl Tutte le commissioni sono esposte nei termini e condizioni del Prodotto . @nl La " Commissione di Ribilanciamento / Adeguamento ” viene applicata per ciascun ribilanciamento effettuato sul Portafoglio di Riferimento e rappresenta una percentuale del volume @nl nozionale di ciascun acquisto e / o vendita di un Costituente , come esposto nei termini e condizioni del Prodotto . La Commissione di Ribilanciamento / Adeguamento è pari al 0.1 % . @nl Per i FX forwards , la Commissione di Ribilanciamento / Adeguamento è pari al 0.03 % . @nl Il Portafoglio di Riferimento può investire in -LRB- ed essere esposto a-RRB - Costituenti denominati in valute diverse dalla Valuta di Rimborso . I risultanti rischi di cambio della valuta sono @nl parzialmente coperti in modo sistematico utilizzando contratti FX forward . @nl Sebbene l’Importo di Rimborso , l’Importo di Rimborso Anticipato o , a seconda del caso , l’Importo di Rimborso Anticipato Automatico siano collegati al valore di mercato dei Componenti @nl del Portafoglio di Riferimento , l’Emittente non sarà tenuto in alcun momento ad investire i proventi dell ’em issione dei prodotti contenuti in qualsiasi Componente del Portafoglio di @nl Riferimento e voi non deterrete in alcun momento nessun interesse in modo diretto o come beneficiario su alcun Componente del Portafoglio di Riferimento . @nl Valuta del Portafoglio di @nl Riferimento @nl Euro -LRB- " EUR " -RRB- Data di Creazione del @nl Portafoglio di @nl Riferimento @nl 21.05.2021 @nl Livello del Portafoglio di @nl Riferimento Iniziale @nl 990 EUR Data di Calcolo del @nl Portafoglio di @nl Riferimento @nl ciascun giorno lavorativo immediatamente successivo a una @nl Data di Valutazione del Portafoglio di Riferimento @nl Data di Valutazione del @nl Portafoglio di @nl Riferimento @nl Qualsiasi giorno in cui -LRB- i -RRB- le banche commerciali sono aperte @nl per l’attività -LRB- incluse le transazioni e i depositi in valuta estera -RRB- @nl in London and New York e -LRB- ii -RRB- il sistema TARGET è aperto . @nl Agente di Calcolo UBS AG , London Branch @nl Valuta di Rimborso Euro -LRB- " EUR " -RRB- Prezzo di Emissione 1000 EUR -LRB- 101.01 % del Livello del Portafoglio di Riferimento @nl Iniziale -RRB- -LRB- quotazione unitaria -RRB- @nl Commissione di @nl Distribuzione @nl 1 % annuo Data di Emissione / Data @nl di Pagamento @nl 28.05.2021 @nl -LRB- in caso di estensione o riduzione del Periodo di Sottoscrizione , @nl la Data di Emissione / Data di Pagamento può essere modificata @nl di conseguenza -RRB- @nl Importo Nominale 990 EUR Data di Scadenza 22.05.2028 @nl ampliabile a scelta dell ’Em ittente per ulteriori periodi di 7 anni @nl Data di Scadenza 5 giorni lavorativi bancari dopo la pertinente Data di @nl Valutazione @nl Date di Estinzione @nl dell ’Em ittente @nl Ogni trimestre , il 31 marzo , 30 giugno , 30 settembre , 31 @nl dicembre , per la prima volta il 30.06.2021 @nl Data di Valutazione la Data di Scadenza , la Data di Estinzione dell ’Em ittente o , a @nl seconda del caso , la Data di Estinzione Automatica @nl Periodo di @nl Sottoscrizione @nl 23.04.2021 - 20.05.2021 -LRB- l'Emittente ha il diritto di estendere @nl o abbreviare il Periodo di Sottoscrizione -RRB- @nl Copertura Valutaria parzialmente coperti in modo sistematico @nl Nota : Ciascuna delle date sopra indicate è soggetta a modifica in conformità alle convenzioni del giorno lavorativo e / o a disposizioni per eventi di turbativa del mercato . @nl Il contenuto -LRB- oltre alla forma -RRB- di questo prodotto , ed in particolare i vostri diritti , sono regolati dalla legge svizzera . @nl L'Emittente ha il diritto di estinguere il prodotto con effetto immediato nel caso in cui abbia luogo un evento -LRB- straordinario -RRB- di estinzione . Tra gli eventi -LRB- straordinari -RRB- di estinzione sono @nl compresi l'interruzione della determinazione / pubblicazione del prezzo di uno o più Costituenti ovvero una modifica legislativa . In questo caso l'importo di rimborso anticipato potrà @nl essere significativamente inferiore rispetto al prezzo di acquisto . Siete esposti al rischio di perdita totale del vostro investimento nel prodotto . Siete inoltre esposti al rischio che il prodotto @nl venga estinto in un momento per voi non favorevole e potreste essere solamente in grado di reinvestire l'importo di rimborso anticipato a condizioni meno favorevoli . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto è destinato a clienti al dettaglio che hanno l’obiettivo generale di costituire / ottimizzare attività e che hanno un orizzonte temporale di investimento di lungo termine -LRB- più di 5 @nl anni -RRB- . Questo è un prodotto per clienti con conoscenze avanzate e / o esperienze con prodotti finanziari . L’investitore può sopportare perdite fino al totale del capitale investito e non @nl attribuisce alcuna importanza alla protezione del capitale . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto @nl sia mantenuto fino a scadenza . @nl Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una fase @nl precedente e la somma rimborsata potrebbe @nl essere minore . @nl Può non es - sere possibile disinvestire @nl anticipatamente . Potrebbe essere necessario @nl sostenere notevoli costi supplementari per @nl disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad @nl altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul @nl mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello @nl medio - alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di @nl pagarvi quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio se la valuta del Paese dove acquistate il presente prodotto o del conto @nl corrente sul quale sono accreditati i pagamenti relativi a questo prodotto è differente dalla valuta del @nl prodotto . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal @nl tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste @nl perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10000 EUR @nl Scenari 1 anno 4 anno / i 29.05.2028 -LRB- Periodo di @nl detenzione raccomandato : @nl -LRB- scadenza -RRB- -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 6217.29 EUR 3752.15 EUR 2643.41 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -37.83 % -15.62 % -10.5 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 8304.84 EUR 8589.15 EUR 9806.04 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -16.95 % -3.53 % -0.28 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 11147.86 EUR 15117.72 EUR 20552.96 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 11.48 % 12.79 % 15.07 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 14871.32 EUR 26425.55 EUR 42828.22 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 48.71 % 41.06 % 46.87 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi fino alla Data di Scadenza , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10000 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . @nl Potete confrontarli con scenari di altri prodotti . @nl ! @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 5d4b801 - 5c0a43 @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove storiche relative alle modalità di variazione del valore di questo investimento e non sono un indicatore @nl esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvestimento prima della Data di Scadenza . Sarà impossibile disinvestire anticipatamente oppure sarà @nl possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono @nl conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Non è possibile prevedere con esattezza l’andamento futuro del mercato . Gli scenari mostrati rappresentano solamente un ’ indicazione di alcuni dei possibili risultati @nl sulla base di rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl 3 . Cosa accade in caso di insolvenza di UBS AG , Zurich ? @nl Siete esposti al rischio che l'Emittente non possa essere in grado di adempiere alle proprie obbligazioni rispetto al prodotto , ad esempio in caso di insolvenza -LRB- incapacità di pagare / @nl sovraindebitamento -RRB- o di disposizione amministrativa che preveda provvedimenti di risoluzione . In caso di crisi dell 'Em ittente , una tale disposizione può essere emanata anche @nl dall ' autorità di risoluzione nella fase preliminare di una procedura di insolvenza . L'autorità di risoluzione , a tal proposito , dispone di ampi poteri di intervento . Può , tra le altre cose , @nl ridurre i diritti degli investitori a zero , estinguere il prodotto o convertirlo in azioni dell 'Em ittente e sospendere i diritti degli investitori . La perdita di tutto il capitale investito è possibile . Il @nl prodotto è uno strumento di debito e , in quanto tale , non è coperto da sistemi di garanzia dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una @nl tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodottoin tre periodi di detenzione differenti . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10000 EUR . Gli importi @nl sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi . In tal caso , deve inoltre fornire informazioni su tali costi e illustrare @nl l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento 10000 EUR @nl Scenario 1 anno 4 anno / i Se si disinveste il 29.05.2028 -LRB- scadenza -RRB- @nl Costi totali 343.17 EUR 1406.03 EUR 3329.03 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 3.54 % 3.63 % 4.89 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl – l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl – il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di Ingresso 0.10 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita - Non applicabile . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile . @nl Altri costi correnti 4.79 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Oneri accessori Commissioni di performance - Non applicabile . @nl Carried interests -LRB- commissioni di over performance -RRB- - Non applicabile . @nl 5 . Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino al 29.05.2028 -LRB- scadenza -RRB- @nl L'obiettivo del prodotto è quello di fornire il diritto descritto al precedente punto " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " , a condizione che il prodotto sia detenuto fino a scadenza . @nl Non sussiste la possibilità di disinvestire anticipatamente se non vendendo il prodotto sulla borsa valori in cui esso è quotato ovvero fuori borsa . Se si vende il prodotto prima della fine @nl del periodo di detenzione raccomandato , l'importo che si riceverà potrebbe essere - anche significativamente - inferiore all ' importo che altrimenti sarebbe stato ricevuto . @nl Quotazione No Ultimo Giorno di Contrattazione in Borsa Non applicabile @nl Lotto Minimo di Contrattazione 1 prodotto / i Quotazione del Prezzo Quotazione Unitaria @nl In situazioni di mercato atipiche , o in caso di guasti / interruzioni tecniche , l'acquisto e / o la vendita del prodotto potrebbero essere temporaneamente impediti o non essere possibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante la persona che esegue la consulenza sul prodotto o lo vende può essere direttamente sottoposto a tale persona tramite il pertinente sito web . @nl Qualsivoglia reclamo relativo al prodotto o al comportamento dell ’Em ittente di questo prodotto può essere sottoposto per iscritto -LRB- ad es . via lettera o e-mail-RRB - al seguente indirizzo : UBS @nl AG , Public Distribution Switzerland , PEZH NORD1 EUR1 - 184 , P.O. Box , 8098 Zürich Switzerland , e-mail : keyinvest@ubs.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , al prospetto di vendita , qualsiasi integrazione ad esso e le condizioni definitive sono pubblicate sul sito web @nl dell 'Em ittente -LRB-keyinvest-eu.ubs.com -RRB- ; il prospetto e le integrazioni in “ Documenti Legali ” ; le condizioni definitive dopo avere inserito l’ISIN o il WKN pertinente in “ Ricerca Prodotto ” , il @nl tutto in conformità alle disposizioni di legge . Per ottenere maggiori informazioni , in particolare dettagli sulla struttura e sui rischi associati all ' investimento nel prodotto , si dovranno @nl leggere questi documenti . @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 5d4b801 - 5c0a43 @nl 