Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , @nl hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Express Certificate -LRB- solo regolamento in contanti -RRB- collegato a Brent Crude Oil Future @nl Codice titolo : ISIN : CH1105925304 / WKN : UE7X0E / Valor : 110592530 @nl Ideatore del prodotto : UBS AG , London Branch -LRB- l’ " Emittente " -RRB- -LRB- www.ubs.com -RRB- / Chiamare +41 44 239 76 76 per maggiori informazioni . @nl Autorità competente : Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht , Germania @nl Data di produzione del documento @nl contenente le informazioni chiave : @nl 29.03.2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un titolo non cartaceo emesso in conformità alla legge svizzera . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo del prodotto è quello di fornire un diritto specifico in conformità alle condizioni predefinite . Il prodotto ha , a meno che non venga rimborsato anticipatamente , una durata @nl fissa e scadrà alla Data di Scadenza . @nl Rimborso Anticipato @nl Nel caso in cui il prezzo di chiusura ufficiale del Sottostante come determinato dalla Fonte di Prezzo alla pertinente Data di Osservazione per Rimborso Anticipato è pari o superiore al @nl pertinente Livello di Rimborso Anticipato -LRB- tale evento costituisce un " Evento di Rimborso Anticipato " -RRB- , il prodotto verrà rimborsato anticipatamente alla pertinente Data di Rimborso @nl Anticipato e riceverete il pagamento del pertinente Importo di Rimborso Anticipato . In seguito non avrete diritto a ricevere ulteriori pagamenti . @nl Rimborso a scadenza @nl A condizione che il prodotto non sia stato rimborsato anticipatamente , le possibilità di rimborso del prodotto , in particolare a seconda del verificarsi di un Evento Kick - In , sono le @nl seguenti : @nl Un " Evento Kick - In " , a tal riguardo , si verifica se il Prezzo del Sottostante durante il Periodo di Osservazione del Kick - In è stato almeno una volta pari o inferiore al pertinente Livello di @nl Kick - In . @nl -LRB- i -RRB- Se non si è verificato un Evento Kick - In , riceverete alla Data di Scadenza l’Importo Nominale . @nl -LRB- ii -RRB- Se si è verificato un Evento Kick - In riceverete alla Data di Scadenza un Importo di Rimborso nella Valuta di Rimborso che dipenderà dal Prezzo di Liquidazione del Sottostante . @nl L'Importo di Rimborso è uguale -LRB- con arrotondamento commerciale -RRB- al Prezzo di Liquidazione , convertito quando applicabile nella Valuta di Rimborso , moltiplicato per il @nl Moltiplicatore . Subirete una perdita se l’Importo di Rimborso è inferiore al prezzo d'acquisto del prodotto . @nl Poiché i contratti futures hanno una scadenza standardizzata e limitata , il contratto futures avrà una data di scadenza differente da quella del prodotto . In caso di scadenza del contratto @nl futures , il contratto futures pertinente è sostituto con un contratto futures di durata pertinente che , ad eccezione della sua data di scadenza , ha le stesse specifiche contrattuali del @nl precedente contratto futures sottostante -LRB- cosiddetto " Roll Over " -RRB- . @nl Non verranno effettuati pagamenti separati in relazione agli interessi maturati -LRB- interesse cumulati -RRB- se il prodotto viene acquistato nel corso della sua durata . Gli interessi maturati si @nl rifletteranno sul prezzo di contrattazione in corso del prodotto -LRB- Dirty Price -RRB- . @nl Sottostante Intercontinental Exchange Europe ICE Brent Crude Futures @nl Electronic Energy Future Continuation Month -LRB- Bloomberg : @nl CO1 Comdty -RRB- @nl Prezzo di Liquidazione Il prezzo ufficiale del Sottostante alla Data di Valutazione al @nl momento della determinazione del prezzo di liquidazione finale @nl di contratti di opzione / futures sul Sottostante , come pubblicato @nl da ICE Futures Europe . @nl Prezzo del Sottostante Il prezzo di chiusura ufficiale del Sottostante come determinato @nl dalla Fonte di Prezzo @nl Fonte di Prezzo / Tipo Fonte di Prezzo : @nl ICE Futures Europe @nl Tipo di Fonte di Prezzo : @nl Mercato di Riferimento Pertinente @nl Valuta di Rimborso Dollaro statunitense -LRB- " USD " -RRB- Data di Valutazione 21.04.2022 @nl Valuta del Sottostante Dollaro statunitense -LRB- " USD " -RRB- Data di @nl Emissione / Data di @nl Pagamento @nl 28.04.2021 @nl -LRB- in caso di estensione o riduzione del Periodo di Sottoscrizione , @nl la Data di Emissione / Data di Pagamento può essere modificata @nl di conseguenza -RRB- @nl Data di Scadenza 28.04.2022 Data di Rilevazione 07.04.2021 @nl -LRB- in caso di estensione o riduzione del Periodo di Sottoscrizione , @nl la Data di Rilevazione può essere modificata di conseguenza -RRB- @nl Prezzo di Emissione 100 % dell ’ Importo Nominale Periodo di @nl Sottoscrizione @nl 30.03.2021 - 07.04.2021 -LRB- l'emittente ha il diritto di estendere @nl o abbreviare il Periodo di Sottoscrizione -RRB- @nl Importo Nominale 1000 USD Data / e di Rimborso @nl Anticipato @nl m = 1 : 28.06.2021 , m = 2 : 28.07.2021 , m = 3 : 31.08.2021 , m = 4 : @nl 28.09.2021 , m = 5 : 28.10.2021 , m = 6 : 30.11.2021 , m = 7 : @nl 30.12.2021 , m = 8 : 28.01.2022 , m = 9 : 28.02.2022 , m = 10 : @nl 28.03.2022 , m = 11 : 28.04.2022 @nl Strike 100 % del Prezzo Iniziale del Sottostante Moltiplicatore calcolato secondo la seguente formula : Importo Nominale / @nl Strike @nl Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl Verrà determinato alla Data di Rilevazione Data / e di Osservazione @nl per Rimborso @nl Anticipato @nl m = 1 : 21.06.2021 , m = 2 : 21.07.2021 , m = 3 : 23.08.2021 , m = 4 : @nl 21.09.2021 , m = 5 : 21.10.2021 , m = 6 : 22.11.2021 , m = 7 : @nl 21.12.2021 , m = 8 : 21.01.2022 , m = 9 : 21.02.2022 , m = 10 : @nl 21.03.2022 , m = 11 : 21.04.2022 @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 2117129 - 5bebd4 @nl ◄ ► @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl Livello / i di Rimborso @nl Anticipato in percentuale @nl del Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl n = 1 : 100 % , n = 2 : 98.5 % , n = 3 : 97 % , n = 4 : 95.5 % , n = 5 : 94 % , @nl n = 6 : 92.5 % , n = 7 : 91 % , n = 8 : 89.5 % , n = 9 : 88 % , n = 10 : @nl 86.5 % , n = 11 : 85 % @nl Importo / i di Rimborso @nl Anticipato @nl In relazione alla Data di Osservazione per Rimborso Anticipato @nl m : @nl m = 1 : 1022.5 USD - 1030.83 USD . m = 2 : 1033.75 USD - @nl 1046.25 USD . m = 3 : 1045 USD - 1061.67 USD . m = 4 : 1056.25 @nl USD - 1077.08 USD . m = 5 : 1067.5 USD - 1092.5 USD . m = 6 : @nl 1078.75 USD - 1107.92 USD . m = 7 : 1090 USD - 1123.33 USD . @nl m = 8 : 1101.25 USD - 1138.75 USD . m = 9 : 1112.5 USD - @nl 1154.17 USD . m = 10 : 1123.75 USD - 1169.58 USD . @nl In relazione al Rimborso alla scadenza : @nl m = 11 : 1135 USD - 1185 USD . L’Importo di Rimborso @nl Anticipato sarà determinato alla Data di Rilevazione . @nl Periodo di Osservazione @nl del Kick - In @nl 07.04.2021 -LRB- incluso -RRB- al 21.04.2022 -LRB- incluso -RRB- Livello di Kick - In 65 % del Prezzo Iniziale del Sottostante @nl Tipo di Liquidazione solo regolamento in contanti @nl Nota : Ciascuna delle date sopra indicate è soggetta a modifica in conformità alle convenzioni del giorno lavorativo e / o a disposizioni per eventi di turbativa del mercato . @nl Il contenuto -LRB- oltre alla forma -RRB- di questo prodotto , ed in particolare i vostri diritti , sono regolati dalla legge svizzera . @nl @nl L'Emittente ha il diritto di estinguere il prodotto con effetto immediato nel caso in cui abbia luogo un evento -LRB- straordinario -RRB- di estinzione . Tra gli eventi -LRB- straordinari -RRB- di estinzione sono @nl compresi l'interruzione della determinazione / pubblicazione del prezzo del Sottostante , ovvero una modifica legislativa . In questo caso l'importo di rimborso anticipato potrà essere @nl significativamente inferiore rispetto al prezzo di acquisto del prodotto . Siete esposti al rischio di perdita totale del vostro investimento nel prodotto . Siete inoltre esposti al rischio che il @nl prodotto venga estinto in un momento per voi non favorevole e potreste essere solamente in grado di reinvestire l'importo di rimborso anticipato a condizioni meno favorevoli . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto è destinato a clienti al dettaglio che hanno l’obiettivo generale di costituire / ottimizzare attività e che hanno un orizzonte temporale di investimento di breve termine -LRB- meno @nl di 3 anni -RRB- . Questo è un prodotto per clienti con conoscenze avanzate e / o esperienze con prodotti finanziari . L’investitore può sopportare perdite fino al totale del capitale investito e @nl non attribuisce alcuna importanza alla protezione del capitale . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto @nl sia mantenuto fino a scadenza . @nl Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una fase @nl precedente e la somma rimborsata potrebbe @nl essere minore . @nl Può non es - sere possibile disinvestire @nl anticipatamente . Potrebbe essere necessario @nl sostenere notevoli costi supplementari per @nl disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad @nl altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul @nl mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello @nl alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio se la valuta del Paese dove acquistate il presente prodotto o del conto @nl corrente sul quale sono accreditati i pagamenti relativi a questo prodotto è differente dalla valuta del @nl prodotto . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà @nl dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste @nl perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10000 USD @nl Scenari 28.04.2022 -LRB- Periodo di detenzione raccomandato : -LRB- scadenza -RRB- -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 1006.18 USD @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- -89.94 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 5440.17 USD @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- -45.6 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10225.00 USD @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- 2.25 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10675.00 USD @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- 6.75 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi fino alla Data di Scadenza , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10000 USD . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . @nl Il periodo di detenzione raccomandato di questo prodotto è inferiore a un anno . Gli importi non sono calcolati su base annuale , ma per il periodo di detenzione raccomandato . Gli @nl importi di questa sezione e della sezione “ 4 . Quali sono i costi ? ” non sono confrontabili con gli importi di prodotti con un periodo di detenzione di almeno un anno . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove storiche relative alle modalità di variazione del valore di questo investimento e non sono un indicatore @nl esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvestimento prima della Data di Scadenza . Sarà impossibile disinvestire anticipatamente oppure sarà @nl possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono @nl conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Non è possibile prevedere con esattezza l’andamento futuro del mercato . Gli scenari mostrati rappresentano solamente un ’ indicazione di alcuni dei possibili risultati @nl sulla base di rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl 3 . Cosa accade in caso di insolvenza di UBS AG , London Branch ? @nl Siete esposti al rischio che l'Emittente non possa essere in grado di adempiere alle proprie obbligazioni rispetto al prodotto , ad esempio in caso di insolvenza -LRB- incapacità di pagare / @nl sovraindebitamento -RRB- o di disposizione amministrativa che preveda provvedimenti di risoluzione . In caso di crisi dell 'Em ittente , una tale disposizione può essere emanata anche @nl dall ' autorità di risoluzione nella fase preliminare di una procedura di insolvenza . L'autorità di risoluzione , a tal proposito , dispone di ampi poteri di intervento . Può , tra le altre cose , @nl ridurre i diritti degli investitori a zero , estinguere il prodotto o convertirlo in azioni dell 'Em ittente e sospendere i diritti degli investitori . La perdita di tutto il capitale investito è possibile . Il @nl prodotto è uno strumento di debito e , in quanto tale , non è coperto da sistemi di garanzia dei depositi . @nl ! @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 2117129 - 5bebd4 @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una @nl tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10000 USD . ; Gli importi sono stimati e potrebbero @nl cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi . In tal caso , deve inoltre fornire informazioni su tali costi e illustrare @nl l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento 10000 USD @nl Scenario Se si disinveste il 28.04.2022 -LRB- scadenza -RRB- @nl Costi totali 300.00 USD @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 3.16 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl – l'impatto dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl – il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento @nl Costi una @nl tantum @nl Costi di Ingresso 3.16 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo importo comprende i costi di distribuzione del @nl prodotto . @nl Costi di uscita - Non applicabile . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile . @nl Altri costi correnti - Non applicabile . @nl Oneri accessori Commissioni di performance - Non applicabile . @nl Carried interests -LRB- commissioni di over @nl performance -RRB- @nl - Non applicabile . @nl 5 . Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino al 28.04.2022 -LRB- scadenza -RRB- @nl L'obiettivo del prodotto è quello di fornire il diritto descritto al precedente punto " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " , a condizione che il prodotto sia detenuto fino a scadenza . @nl Non sussiste la possibilità di disinvestire anticipatamente se non vendendo il prodotto sulla borsa valori in cui esso è quotato ovvero fuori borsa . Se si vende il prodotto prima della fine @nl del periodo di detenzione raccomandato , l'importo che si riceverà potrà essere - anche significativamente - inferiore all ' importo che altrimenti sarebbe stato ricevuto . @nl Quotazione No Ultimo Giorno di Contrattazione in Borsa Non applicabile @nl Lotto Minimo di Contrattazione 1000 USD Quotazione del Prezzo Quotazione in Percentuale @nl In situazioni di mercato atipiche , o in caso di guasti / interruzioni tecniche , l'acquisto e / o la vendita del prodotto potrebbero essere temporaneamente impediti o non essere possibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante la persona che esegue la consulenza sul prodotto o lo vende può essere direttamente sottoposto a tale persona tramite il pertinente sito web . @nl Qualsivoglia reclamo relativo al prodotto o al comportamento dell ’Em ittente di questo prodotto può essere sottoposto per iscritto -LRB- ad es . via lettera o e-mail-RRB - al seguente indirizzo : UBS @nl AG , Public Distribution Switzerland , PEZH NORD1 EUR1 - 184 , P.O. Box , 8098 Zürich Switzerland , e-mail : keyinvest@ubs.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , al prospetto di vendita , qualsiasi integrazione ad esso e le condizioni definitive sono pubblicate sul sito web @nl dell 'Em ittente -LRB-keyinvest-eu.ubs.com -RRB- ; il prospetto e le integrazioni in “ Documenti Legali ” ; le condizioni definitive dopo avere inserito l’ISIN o il WKN pertinente in “ Ricerca Prodotto ” , il @nl tutto in conformità alle disposizioni di legge . Per ottenere maggiori informazioni , in particolare dettagli sulla struttura e sui rischi associati all ' investimento nel prodotto , si dovranno @nl leggere questi documenti . @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 2117129 - 5bebd4 @nl 