1 @nl @nl Sheer Markets -LRB- Cipro -RRB- Limited è autorizzata e regolamentata da CySEC con licenza n. 395/20 12 Archipiskopou Makariou III , Kristelina Tower , Office 301 , Mesa Geitonia 4000 Telefono @nl -LRB- +357 -RRB- 25 25 40 43 E-mail support@sheermarkets.com Web www.sheermarkets.com @nl @nl @nl INFORMAZIONI CHIAVE PER GLI INVESTITORI - CFD SU CRIPTOVALUTE @nl @nl 1 . Finalità @nl Questo documento fornisce informazioni chiave su questo prodotto di investimento . Non si tratta di materiale di @nl marketing . Le informazioni sono richieste per legge per aiutarvi a comprendere la natura , i rischi , i costi , le perdite e i @nl guadagni potenziali di questo prodotto e per consentirvi di confrontarlo con altri prodotti . @nl @nl 2 . Prodotto : CFD su criptovalute @nl Si tratta di un " Contratto per la differenza " -LRB- " CFD " -RRB- su una criptovaluta -LRB- di seguito “ cripto ” -RRB- . La gamma di CFD su cripto @nl offerti attualmente è disponibile sul nostro sito Web : www.sheermarkets.com @nl @nl Produttore : Sheer Markets -LRB- Cipro -RRB- Limited , autorizzata e regolamentata dalla Cyprus Securities and Exchange @nl Commission -LRB- CySEC -RRB- con licenza CIF numero 395/20 e sede legale in 62 Athalassas , Strovolos , 2012 , Nicosia , Cipro . Per @nl ulteriori informazioni , chiamare il numero -LRB- +357 -RRB- 25 25 40 43 o visitare www.sheermarkets.com @nl @nl AVVISO DI RISCHIO - Si sta per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere difficile da capire . @nl 3 . Che cos ' è il prodotto ? @nl Un contratto per la differenza -LRB- " CFD " -RRB- è una forma popolare di trading su derivati . Il prezzo di un CFD su una cripto è @nl derivato dal prezzo della rispettiva criptovaluta sottostante . La negoziazione di CFD consente a un trader di speculare @nl sul rialzo o ribasso di prezzo di una cripto sottostante . Anche se non si possiede in realtà l'asset sottostante , il guadagno @nl o la perdita dipendono dai movimenti nel prezzo del sottostante e dalla dimensione della posizione . Per ogni CFD sono @nl indicati due prezzi : -LRB- a-RRB - un prezzo più alto -LRB- ‘ Ask ’ -RRB- , al quale l’investitore può acquistare -LRB- ‘ andare long ’ -RRB- e -LRB- b -RRB- un prezzo più @nl basso -LRB- ‘ Bid ’ -RRB- , al quale l’investitore può vendere -LRB- ‘ andare short ’ -RRB- . La differenza tra questi due prezzi prende il nome di @nl spread . La leva integrata nei CFD può aumentare i profitti o le perdite . @nl @nl 4 . Obiettivo @nl L'obiettivo di un CFD su cripto è quello di speculare sulla performance di una criptovaluta senza investire effettivamente @nl in essa o possederla . Se si ritiene che il valore di una criptovaluta sia destinato ad aumentare , si comprerà un certo @nl numero di CFD , con l'intenzione di venderli successivamente , quando avranno una quotazione più elevata . La differenza @nl tra il prezzo di acquisto e il prezzo di vendita , meno gli eventuali costi -LRB- vedere oltre -RRB- , equivale al profitto . D'altro canto , @nl se si pensa che il prezzo di una cripto sia destinato a calare , si venderà un certo numero di CFD , con l'intenzione di @nl riacquistarli successivamente a un valore più basso . Tuttavia , se la cripto si muove in direzione opposta a quella @nl auspicata , e la posizione viene chiusa , sarete obbligati a corrisponderci l'importo di eventuali perdite sostenute -LRB- fatto @nl salvo quanto previsto dalla protezione contro il saldo negativo -RRB- . @nl Non vi è alcun periodo di detenzione raccomandato ed è a discrezione di ciascun trader determinare il periodo di @nl detenzione più appropriato , in base alla strategia e agli obiettivi individuali . Infine , il trading a margine può aumentare @nl le perdite o guadagni . @nl @nl 2 @nl @nl Sheer Markets -LRB- Cipro -RRB- Limited è autorizzata e regolamentata da CySEC con licenza n. 395/20 12 Archipiskopou Makariou III , Kristelina Tower , Office 301 , Mesa Geitonia 4000 Telefono @nl -LRB- +357 -RRB- 25 25 40 43 E-mail support@sheermarkets.com Web www.sheermarkets.com @nl @nl @nl RISCHIO INFERIORE RISCHIO SUPERIORE @nl 5 . Investitore al dettaglio @nl La negoziazione di CFD su cripto non è adatta a tutti . Questi prodotti sono generalmente pensati per i trader provvisti di @nl conoscenze e / o esperienza tali da comprendere le caratteristiche dei CFD e i rischi associati alla negoziazione al @nl margine ; che desiderano ottenere un ’ esposizione a breve termine a strumenti / mercati finanziari ; che stanno operando @nl con denaro che possono permettersi di perdere ; e che hanno un ’ elevata tolleranza al rischio . @nl @nl 6 . Quali sono i rischi e cosa posso ottenere in cambio ? @nl @nl Indicatore di rischio @nl @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl @nl @nl @nl L'indicatore di rischio riassuntivo fornisce un ’ indicazione del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri . @nl Esso mostra quanto è probabile che il prodotto perda denaro a causa dei movimenti di mercato . @nl Abbiamo classificato questo prodotto come 7 su 7 , ovvero con la classe di rischio più elevata . Ciò considera le @nl potenziali perdite derivanti da performance future ad un livello molto elevato . @nl @nl I rischi di trading sono amplificati dalla leva . Tuttavia , il vostro saldo di trading non può andare oltre il 50 % @nl dell ’ importo totale dell ’ investimento . I valori possono variare in modo significativo in tempi di elevata volatilità o @nl incertezza economica / di mercato ; tali oscillazioni sono ancora più pronunciate in presenza di posizioni a leva e @nl possono anche influenzare negativamente la posizione assunta . Si consiglia di fare trading solo dopo aver @nl riconosciuto e accettato i rischi . Dovreste considerare attentamente se il trading di prodotti a leva sia adatto -LRB- o @nl meno -RRB- a voi . @nl @nl È importante essere consapevoli del rischio valutario . Potreste ricevere pagamenti in una valuta diversa ; @nl pertanto , il rendimento finale dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è considerato @nl nell ' indicatore mostrato sopra . @nl @nl Le condizioni di mercato possono far sì che l’operazione in CFD su cripto sia aperta e chiusa a un prezzo meno @nl favorevole , con ripercussioni significative sul rendimento . Possiamo chiudere un contratto CFD aperto se non si @nl mantiene il margine minimo richiesto , o se si contravviene alle normative di mercato . Per ulteriori informazioni @nl sul margine , vi invitiamo a consultare la nostra Informativa sul margine . @nl @nl Rischi di natura tecnica . Poiché la negoziazione del prodotto dipende da tecnologie quali PC , telefono cellulare , @nl Internet , ecc. , l'utente è esposto a problemi di natura elettronica , con possibili ritardi nell ' apertura e nella @nl chiusura di una transazione , di cui la Società non sarà in alcun modo ritenuta responsabile . @nl Per ulteriori informazioni sui rischi associati alla negoziazione del prodotto , consultare la nostra Informativa sui @nl rischi . @nl @nl Scenari di performance @nl Gli scenari seguenti illustrano i profitti e le perdite potenziali in diverse situazioni . È possibile confrontarli con gli @nl scenari di altri prodotti . Gli scenari propongono una serie di possibili esiti e non rappresentano un ' indicazione @nl esatta di ciò che si potrebbe realmente ottenere . Il risultato dell ’ operazione dipenderà dalla performance del @nl sottostante . In ogni caso , i profitti e le perdite dipenderanno da come si comporta il mercato e dal periodo di @nl 3 @nl @nl Sheer Markets -LRB- Cipro -RRB- Limited è autorizzata e regolamentata da CySEC con licenza n. 395/20 12 Archipiskopou Makariou III , Kristelina Tower , Office 301 , Mesa Geitonia 4000 Telefono @nl -LRB- +357 -RRB- 25 25 40 43 E-mail support@sheermarkets.com Web www.sheermarkets.com @nl tempo per cui viene detenuto il CFD . Lo scenario di stress mostra ciò che si potrebbe ottenere in condizioni di @nl mercato estreme , con volatilità elevata . @nl @nl Per creare gli scenari indicati nella successiva tabella 1 , sono state utilizzate le seguenti ipotesi : @nl @nl CFD su cripto -LRB- detenuto intraday -RRB- @nl Prezzo di apertura BTC / USD mini : -LRB- P -RRB- $ 6.500 @nl Dimensioni del trade -LRB- per CFD -RRB- : -LRB- TS -RRB- 1 LOTTO -LRB- 1.00 unità per BTC m / USD -RRB- @nl % margine : -LRB- M -RRB- 50 % @nl Leva : -LRB- L -RRB- 1:2 @nl Requisiti di margine -LRB- $ -RRB- : MR = P x TS x M $ 3.250 @nl Valore nozionale del trade -LRB- $ -RRB- : TN = MR X L $ 6.500 @nl @nl @nl Le cifre sopra riportate si riferiscono a negoziazioni intraday ; pertanto , non includono i costi di tenuta delle @nl posizioni che rimangono aperte overnight . Se il prodotto vi è stato venduto da altri , o una parte terza vi fornisce @nl consulenza su questo prodotto , queste cifre non includono i costi da voi corrisposti a terzi . Le cifre non prendono in @nl considerazione la situazione fiscale del singolo , che può influenzare il risultato finale . @nl @nl Quando si negoziano CFD con criptovalute come asset sottostante , è necessario considerare che le cripto sono @nl negoziate su exchange digitali decentralizzati e non regolamentati . Di conseguenza , la formazione dei prezzi e i @nl movimenti di prezzo delle cripto dipendono unicamente dalle norme interne dell ’ exchange in questione , che @nl possono essere soggette a modifiche senza preavviso in qualsiasi momento . Ciò spesso porta a una volatilità intra - @nl day molto elevata , che può essere significativamente più alta rispetto a quella di strumenti finanziari diversi dalle @nl valute virtuali . Negoziando CFD su criptovalute si accetta un rischio significativamente più elevato di perdita @nl dell ’ importo investito , che può verificarsi in un lasso di tempo molto breve , a causa dei movimenti improvvisi di @nl prezzo delle cripto . @nl @nl 7 . Cosa succede se la Società non è in grado di pagare ? @nl Se la Società , o il suo fornitore di liquidità , non è in grado di adempiere agli obblighi finanziari nei vostri confronti , @nl tale fatto potrebbe comportare la perdita del valore di qualsiasi posizione aperta con la Società . Tuttavia , in tali @nl casi , è possibile aver diritto a un risarcimento presentando domanda al Fondo di compensazione per gli investitori @nl -LRB- ICF -RRB- . Se lo si desidera , è possibile ottenere ulteriori informazioni sul sito Web di ICF . La Società segrega i fondi dei @nl propri clienti , in conformità con quanto previsto dal regolamento sugli Asset dei clienti della CySEC di Cipro . @nl L'indicatore mostrato sopra non considera questa protezione . @nl @nl Scenario di @nl performance in @nl ACQUISTO / LONG @nl Prezzo di @nl chiusura @nl -LRB- incl. lo @nl spread -RRB- @nl Variazione @nl di prezzo Profitto / perdita @nl Scenario di @nl performance in @nl VENDITA / SHORT @nl Prezzo @nl di @nl chiusura @nl -LRB- incl. lo @nl spread -RRB- @nl Variazione @nl di prezzo Profitto / perdita @nl Favorevole 7.995 23 % $ 1.495 Favorevole 5.135 -21 % $ 1.365 @nl Moderato 6.240 -4 % - $ 260 Moderato 6.435 -1 % $ 65 @nl Sfavorevole 5.300 -18 % - $ 1.170 Sfavorevole 7.930 +22 % - $ 1.430 @nl Stress 4.615 -29 % - $ 1.885 Stress 8.450 +30 % - $ 1.950 @nl 4 @nl @nl Sheer Markets -LRB- Cipro -RRB- Limited è autorizzata e regolamentata da CySEC con licenza n. 395/20 12 Archipiskopou Makariou III , Kristelina Tower , Office 301 , Mesa Geitonia 4000 Telefono @nl -LRB- +357 -RRB- 25 25 40 43 E-mail support@sheermarkets.com Web www.sheermarkets.com @nl 8 . Quali sono i costi di un CFD su cripto ? @nl Prima di iniziare a negoziare CFD su cripto , è necessario acquisire familiarità con tutti i costi occasionali , @nl continuativi e incidentali di cui si è responsabili . Queste spese ridurranno eventuali profitti netti o aumenteranno @nl le perdite . Per ulteriori informazioni , visitare il nostro sito Web . @nl @nl 9 . Per quanto tempo devo mantenerlo , e posso prelevare i soldi in anticipo ? @nl Non vi è alcun periodo di detenzione raccomandato . È possibile aprire e chiudere un CFD su cripto in qualsiasi @nl momento durante l'orario di contrattazione . @nl @nl 10 . Spese e commissioni @nl Si consiglia di acquisire familiarità con tutti i costi occasionali e quelli continuativi , nonché con le commissioni @nl relative ai CFD su cripto che si ha intenzione di negoziare . Queste spese ridurranno eventuali profitti netti o @nl aumenteranno le perdite . Per ulteriori informazioni sulle spese e commissioni , visitare il sito Web @nl https://www.sheermarkets.com/trading-conditions/fees/ . @nl @nl 11 . Come posso effettuare un reclamo ? @nl La Società ha stabilito , e gestisce , una sua procedura di gestione dei reclami . Se si desidera presentare un reclamo , è @nl possibile farlo per iscritto , per telefono , per fax o per e-mail solo ai recapiti indicati di seguito : @nl i. Indirizzo postale : 12 Archipiskopou Makariou III , Kristelina Tower Office 302 , Mesa Geitonia 4000 @nl -LRB- all ’ attenzione di : Compliance Officer -RRB- @nl ii . Per telefono : -LRB- +357 -RRB- 25 25 40 43 @nl iii . Per e-mail : support@sheermarkets.com @nl @nl 12 . Altre informazioni pertinenti @nl Le informazioni contenute in questo documento informativo devono essere lette insieme all ’ altra documentazione @nl legale disponibile all ' indirizzo www.sheermarkets.com @nl @nl 