1 @nl @nl Sheer Markets -LRB- Cipro -RRB- Limited è autorizzata e regolamentata da CySEC con licenza n. 395/20 12 Archipiskopou Makariou III , Kristelina Tower , Office 301 , Mesa Geitonia 4000 @nl Telefono -LRB- +357 -RRB- 25 25 40 43 E-mail support@sheermarkets.com Web www.sheermarkets.com @nl @nl @nl INFORMAZIONI CHIAVE PER GLI INVESTITORI - CFD SU INDICI @nl @nl 1 . Finalità @nl Questo documento fornisce informazioni chiave su questo prodotto di investimento . Non si tratta di materiale di @nl marketing . Le informazioni sono richieste per legge per aiutarvi a comprendere la natura , i rischi , i costi , le perdite e @nl i guadagni potenziali di questo prodotto e per consentirvi di confrontarlo con altri prodotti . @nl 2 . Prodotto : CFD su indice @nl Si tratta di un " Contratto per la differenza " -LRB- " CFD " -RRB- su un indice . La gamma di indici offerti attualmente è disponibile @nl sul nostro sito Web : www.sheermarkets.com @nl @nl Produttore : Sheer Markets -LRB- Cipro -RRB- Limited , autorizzata e regolamentata dalla Cyprus Securities and Exchange @nl Commission -LRB- CySEC -RRB- con licenza CIF numero 395/20 e sede legale in 62 Athalassas , Strovolos , 2012 , Nicosia , Cipro . @nl Per ulteriori informazioni , chiamare il numero -LRB- +357 -RRB- 25 25 40 43 o visitare www.sheermarkets.com @nl @nl AVVISO DI RISCHIO - Si sta per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere difficile da capire . @nl 3 . Che cos ' è il prodotto ? @nl Un contratto per la differenza -LRB- " CFD " -RRB- è una forma popolare di trading su derivati . Il prezzo di un CFD su un indice è @nl derivato dal prezzo del rispettivo indice sottostante . La negoziazione di CFD consente a un trader di speculare sul @nl rialzo o ribasso di prezzo di un indice sottostante . Anche se non si possiede in realtà l'asset sottostante , il guadagno @nl o la perdita dipendono dai movimenti nel prezzo del sottostante e dalla dimensione della posizione . Per ogni CFD @nl sono indicati due prezzi : -LRB- a-RRB - un prezzo più alto -LRB- ‘ Ask ’ -RRB- , al quale l’investitore può acquistare -LRB- ‘ andare long ’ -RRB- e -LRB- b -RRB- un @nl prezzo più basso -LRB- ‘ Bid ’ -RRB- , al quale l’investitore può vendere -LRB- ‘ andare short ’ -RRB- . La differenza tra questi due prezzi @nl prende il nome di spread . La leva integrata nei CFD può aumentare i profitti o le perdite . @nl 4 . Obiettivo @nl L'obiettivo di un CFD su indice è quello di speculare sui movimenti di prezzo , ovvero sul rialzo o il ribasso dell ’ indice @nl sottostante senza investire effettivamente in esso o possederlo . @nl @nl Se si ritiene che il valore di un indice sia destinato ad aumentare , si comprerà un certo numero di CFD , con @nl l'intenzione di venderli successivamente , quando avranno una quotazione più elevata . La differenza tra il prezzo di @nl acquisto e il prezzo di vendita , meno gli eventuali costi -LRB- vedere oltre -RRB- , equivale al profitto . D'altro canto , se si pensa @nl che il prezzo di un indice sia destinato a calare , si venderà un certo numero di CFD , con l'intenzione di riacquistarli @nl successivamente a un valore più basso . Tuttavia , se l’indice si muove in direzione opposta a quella auspicata , e la @nl posizione viene chiusa , sarete obbligati a corrisponderci l'importo di eventuali perdite sostenute -LRB- fatto salvo @nl quanto previsto dalla protezione contro il saldo negativo -RRB- . @nl @nl Non vi è alcun periodo di detenzione raccomandato ed è a discrezione di ciascun trader determinare il periodo di @nl detenzione più appropriato , in base alla strategia e agli obiettivi individuali . Infine , il trading a margine può @nl aumentare le perdite o guadagni . @nl 2 @nl @nl Sheer Markets -LRB- Cipro -RRB- Limited è autorizzata e regolamentata da CySEC con licenza n. 395/20 12 Archipiskopou Makariou III , Kristelina Tower , Office 301 , Mesa Geitonia 4000 @nl Telefono -LRB- +357 -RRB- 25 25 40 43 E-mail support@sheermarkets.com Web www.sheermarkets.com @nl @nl @nl RISCHIO INFERIORE RISCHIO SUPERIORE @nl 5 . Investitore al dettaglio @nl La negoziazione di CFD su indici non è adatta a tutti . Questi prodotti sono generalmente pensati per i trader @nl provvisti di conoscenze e / o esperienza tali da comprendere le caratteristiche dei CFD e i rischi associati alla @nl negoziazione al margine ; che desiderano ottenere un ’ esposizione a breve termine a strumenti / mercati finanziari ; @nl che stanno operando con denaro che possono permettersi di perdere ; e che hanno un ’ elevata tolleranza al rischio . @nl 6 . Quali sono i rischi e cosa posso ottenere in cambio ? @nl Indicatore di rischio @nl @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl @nl @nl @nl L'indicatore di rischio riassuntivo fornisce un ’ indicazione del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri . @nl Esso mostra quanto è probabile che il prodotto perda denaro a causa dei movimenti di mercato . @nl @nl Abbiamo classificato questo prodotto come 7 su 7 , ovvero con la classe di rischio più elevata . Ciò considera le @nl potenziali perdite derivanti da performance future ad un livello molto elevato . @nl @nl I rischi di trading sono amplificati dalla leva . Tuttavia , il vostro saldo di trading non può andare oltre il 50 % @nl dell ’ importo totale dell ’ investimento . I valori possono variare in modo significativo in tempi di elevata volatilità o @nl incertezza economica / di mercato ; tali oscillazioni sono ancora più pronunciate in presenza di posizioni a leva e @nl possono anche influenzare negativamente la posizione assunta . Si consiglia di fare trading solo dopo aver @nl riconosciuto e accettato i rischi . Dovreste considerare attentamente se il trading di prodotti a leva sia adatto -LRB- o @nl meno -RRB- a voi . @nl @nl È importante essere consapevoli del rischio valutario . Potreste ricevere pagamenti in una valuta diversa ; pertanto , il @nl rendimento finale dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è considerato nell ' indicatore @nl mostrato sopra . @nl @nl Le condizioni di mercato possono far sì che l’operazione in CFD su una commodity sia aperta e chiusa a un prezzo @nl meno favorevole , con ripercussioni significative sul rendimento . Possiamo chiudere un contratto CFD aperto se non si @nl mantiene il margine minimo richiesto , o se si contravviene alle normative di mercato . Per ulteriori informazioni sul @nl margine , vi invitiamo a consultare la nostra Informativa sul margine . @nl @nl Rischi di natura tecnica . Poiché la negoziazione del prodotto dipende da tecnologie quali PC , telefono cellulare , @nl Internet , ecc. , l'utente è esposto a problemi di natura elettronica , con possibili ritardi nell ' apertura e nella chiusura di @nl una transazione , di cui la Società non sarà in alcun modo ritenuta responsabile . @nl @nl Per ulteriori informazioni sui rischi associati alla negoziazione del prodotto , consultare la nostra Informativa sui rischi . @nl @nl Scenari di performance @nl @nl Esistono diversi fattori che possono influire sulla performance di uno strumento e di cui è necessario essere @nl consapevoli prima di aprire una posizione , ad esempio : @nl @nl • Rischio di leva / Rischio di margine @nl 3 @nl @nl Sheer Markets -LRB- Cipro -RRB- Limited è autorizzata e regolamentata da CySEC con licenza n. 395/20 12 Archipiskopou Makariou III , Kristelina Tower , Office 301 , Mesa Geitonia 4000 @nl Telefono -LRB- +357 -RRB- 25 25 40 43 E-mail support@sheermarkets.com Web www.sheermarkets.com @nl • Rischio di perdita dell ' intero capitale investito @nl • Rischio di credito @nl • Rischio politico / Paese @nl • Rischio di cambio @nl • Rischio di mercato / Rischio di turbolenze di mercato @nl • Rischio di controparte @nl • Rischio IT e della piattaforma di trading online @nl • Conflitti di interesse @nl @nl Gli scenari presentati di seguito mostrano come potrebbe comportarsi il vostro investimento in circostanze di mercato diverse @nl e non devono essere considerati indicatori o raccomandazioni esatti . Eventuali spese e commissioni che potrebbero essere @nl addebitate sul vostro conto sono escluse dagli scenari . Quindi , la performance dell ' account -LRB- ossia il profitto o la perdita @nl potenziali -RRB- varierà a seconda di vari fattori , ad esempio per quanto tempo si è mantenuta la / le posizione / i. @nl @nl CFD su indice FRANCE40 @nl Prezzo di apertura P 4,910 punti @nl Dimensioni del lotto LS 10 unità @nl Percentuale del margine MP 5 % Leva -LRB- 1:20 -RRB- @nl Requisiti del margine MR =P x LS x MP 2,455 EUR @nl Valore nozionale del trade NV = MR / MP Calcolo di Profitti & Perdite EUR -LRB- valuta variabile -RRB- @nl Valuta dell ’ account EUR @nl @nl @nl @nl Nota - Gli scenari suindicati non tengono conto delle commissioni o dei costi di tenuta overnight , né della situazione per cui @nl il CIF potrebbe non essere in grado di saldarvi . Gli sviluppi futuri di mercato non possono essere previsti con precisione . Gli @nl scenari mostrati sono solo un ' indicazione di alcuni dei gli esiti possibili , in base a rendimenti ottenuti di recente . I rendimenti @nl effettivi potrebbero essere inferiori . @nl @nl 7 . Cosa succede se la Società non è in grado di pagare ? @nl @nl Se la Società , o il suo fornitore di liquidità , non è in grado di adempiere agli obblighi finanziari nei vostri confronti , @nl tale fatto potrebbe comportare la perdita del valore di qualsiasi posizione aperta con la Società . Tuttavia , in tali @nl casi , è possibile aver diritto a un risarcimento presentando domanda al Fondo di compensazione per gli investitori @nl -LRB- ICF -RRB- . Se lo si desidera , è possibile ottenere ulteriori informazioni sul sito Web di ICF . La Società segrega i fondi dei @nl propri clienti , in conformità con quanto previsto dal regolamento sugli Asset dei clienti della CySEC di Cipro . @nl L'indicatore mostrato sopra non considera questa protezione . @nl @nl Scenario di @nl performance @nl LONG @nl Performance @nl dell ' account @nl Variazione @nl di prezzo Profitto / perdita @nl Scenario di @nl performance @nl SHORT @nl Performance @nl dell ' account @nl Variazione @nl di prezzo Profitto / perdita @nl Favorevole + 5 % + 245.50 + 2.455 EUR Favorevole + 5 % - 245,50 + 2.455 EUR @nl Moderato + 1 % + 49.10 + 491 EUR Moderato + 1 % - 49,10 + 491 EUR @nl Sfavorevole - 2 % - 98,2 - 982 EUR Sfavorevole - 2 % + 98.2 - 982 EUR @nl Stress - 3 % - 147,3 - 1,473 EUR Stress - 3 % + 147.3 - 1,473 EUR @nl 4 @nl @nl Sheer Markets -LRB- Cipro -RRB- Limited è autorizzata e regolamentata da CySEC con licenza n. 395/20 12 Archipiskopou Makariou III , Kristelina Tower , Office 301 , Mesa Geitonia 4000 @nl Telefono -LRB- +357 -RRB- 25 25 40 43 E-mail support@sheermarkets.com Web www.sheermarkets.com @nl 8 . Quali sono i costi di un CFD su indice ? @nl @nl Prima di iniziare a negoziare CFD su azioni , è necessario acquisire familiarità con tutti i costi occasionali , @nl continuativi e incidentali di cui si è responsabili . Queste spese ridurranno eventuali profitti netti o aumenteranno @nl le perdite . Per ulteriori informazioni , visitare il nostro sito Web . @nl @nl 9 . Per quanto tempo devo mantenerlo , e posso prelevare i soldi in anticipo ? @nl @nl Non vi è alcun periodo di detenzione raccomandato . È possibile aprire e chiudere un CFD su indice in qualsiasi @nl momento durante l'orario di contrattazione . @nl 10 . Spese e commissioni @nl Si consiglia di acquisire familiarità con tutti i costi occasionali e quelli continuativi , nonché con le commissioni @nl relative ai CFD su indice che si ha intenzione di negoziare . Queste spese ridurranno eventuali profitti netti o @nl aumenteranno le perdite . Per ulteriori informazioni sulle spese e commissioni , visitare il sito Web @nl https://www.sheermarkets.com/trading-conditions/fees/ . @nl 11 . Come posso effettuare un reclamo ? @nl La Società ha stabilito , e gestisce , una sua procedura di gestione dei reclami . Se si desidera presentare un reclamo , è @nl possibile farlo per iscritto , per telefono , per fax o per e-mail solo ai recapiti indicati di seguito : @nl i. Indirizzo postale : 12 Archipiskopou Makariou III , Kristelina Tower Office 302 , Mesa Geitonia 4000 @nl -LRB- all ’ attenzione di : Compliance Officer -RRB- @nl ii . Per telefono : -LRB- +357 -RRB- 25861400 @nl iii . Per email : compliance@sheermarkets.com @nl @nl 12 . Altre informazioni pertinenti @nl Le informazioni contenute in questo documento informativo devono essere lette insieme all ’ altra documentazione @nl legale disponibile all ' indirizzo www.sheermarkets.com @nl @nl 