1 @nl @nl Sheer Markets -LRB- Cipro -RRB- Limited è autorizzata e regolamentata da CySEC con licenza n. 395/20 12 Archipiskopou Makariou III , Kristelina Tower , Office 301 , Mesa Geitonia 4000 Telefono @nl -LRB- +357 -RRB- 25 25 40 43 E-mail support@sheermarkets.com Web www.sheermarkets.com @nl @nl @nl INFORMAZIONI CHIAVE PER GLI INVESTITORI - CFD SU AZIONI @nl @nl 1 . Finalità @nl Questo documento fornisce informazioni chiave su questo prodotto di investimento . Non si tratta di materiale di @nl marketing . Le informazioni sono richieste per legge per aiutarvi a comprendere la natura , i rischi , i costi , le perdite e i @nl guadagni potenziali di questo prodotto e per consentirvi di confrontarlo con altri prodotti . @nl 2 . Prodotto : CFD su azioni @nl Si tratta di un " Contratto per la differenza " -LRB- " CFD " -RRB- su un ’ azione -LRB- ossia un titolo o uno strumento -RRB- . La gamma di azioni @nl offerte attualmente è disponibile sul nostro sito Web : www.sheermarkets.com @nl @nl Produttore : Sheer Markets -LRB- Cipro -RRB- Limited , autorizzata e regolamentata dalla Cyprus Securities and Exchange @nl Commission -LRB- CySEC -RRB- con licenza CIF numero 395/20 e sede legale in 62 Athalassas , Strovolos , 2012 , Nicosia , Cipro . Per @nl ulteriori informazioni , chiamare il numero -LRB- +357 -RRB- 25 25 40 43 o visitare www.sheermarkets.com @nl @nl AVVISO DI RISCHIO - Si sta per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere difficile da capire . @nl 3 . Che cos ' è il prodotto ? @nl Un contratto per la differenza -LRB- " CFD " -RRB- è una forma popolare di trading su derivati . Il prezzo di un CFD su azioni è @nl derivato dal prezzo della rispettiva azione sottostante . La negoziazione di CFD consente a un trader di speculare sul @nl rialzo o ribasso di prezzo di un ’ azione sottostante . Anche se non si possiede in realtà l'asset sottostante , il guadagno o la @nl perdita dipendono dai movimenti nel prezzo del sottostante e dalla dimensione della posizione . Per ogni CFD sono @nl indicati due prezzi : -LRB- a-RRB - un prezzo più alto -LRB- ‘ Ask ’ -RRB- , al quale l’investitore può acquistare -LRB- ‘ andare long ’ -RRB- e -LRB- b -RRB- un prezzo più @nl basso -LRB- ‘ Bid ’ -RRB- , al quale l’investitore può vendere -LRB- ‘ andare short ’ -RRB- . La differenza tra questi due prezzi prende il nome di @nl spread . La leva integrata nei CFD può aumentare i profitti o le perdite . @nl 4 . Obiettivo @nl L'obiettivo di un CFD su azioni è quello di speculare sui movimenti di prezzo , ovvero sul rialzo o il ribasso dell ’ azione @nl sottostante senza investire effettivamente in essa o possederla . @nl @nl Se si ritiene che il valore di un ’ azione sia destinato ad aumentare , si comprerà un certo numero di CFD , con l'intenzione @nl di venderli successivamente , quando avranno una quotazione più elevata . La differenza tra il prezzo di acquisto e il @nl prezzo di vendita , meno gli eventuali costi -LRB- vedere oltre -RRB- , equivale al profitto . D'altro canto , se si pensa che il prezzo di @nl un ’ azione sia destinato a calare , si venderà un certo numero di CFD , con l'intenzione di riacquistarli successivamente a @nl un valore più basso . Tuttavia , se l’azione si muove in direzione opposta a quella auspicata , e la posizione viene chiusa , @nl sarete obbligati a corrisponderci l'importo di eventuali perdite sostenute -LRB- fatto salvo quanto previsto dalla protezione @nl contro il saldo negativo -RRB- . @nl @nl Non vi è alcun periodo di detenzione raccomandato ed è a discrezione di ciascun trader determinare il periodo di @nl detenzione più appropriato , in base alla strategia e agli obiettivi individuali . Infine , il trading a margine può aumentare @nl le perdite o guadagni . @nl 2 @nl @nl Sheer Markets -LRB- Cipro -RRB- Limited è autorizzata e regolamentata da CySEC con licenza n. 395/20 12 Archipiskopou Makariou III , Kristelina Tower , Office 301 , Mesa Geitonia 4000 Telefono @nl -LRB- +357 -RRB- 25 25 40 43 E-mail support@sheermarkets.com Web www.sheermarkets.com @nl @nl @nl RISCHIO INFERIORE RISCHIO SUPERIORE @nl 5 . Investitore al dettaglio @nl La negoziazione di CFD su azioni non è adatta a tutti . Questi prodotti sono generalmente pensati per i trader provvisti di @nl conoscenze e / o esperienza tali da comprendere le caratteristiche dei CFD e i rischi associati alla negoziazione al @nl margine ; che desiderano ottenere un ’ esposizione a breve termine a strumenti / mercati finanziari ; che stanno operando @nl con denaro che possono permettersi di perdere ; e che hanno un ’ elevata tolleranza al rischio . @nl 6 . Quali sono i rischi e cosa posso ottenere in cambio ? @nl Indicatore di rischio @nl @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl @nl @nl @nl L'indicatore di rischio riassuntivo fornisce un ’ indicazione del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri . Esso @nl mostra quanto è probabile che il prodotto perda denaro a causa dei movimenti di mercato . @nl @nl Abbiamo classificato questo prodotto come 7 su 7 , ovvero con la classe di rischio più elevata . Ciò considera le potenziali @nl perdite derivanti da performance future ad un livello molto elevato . @nl @nl I rischi di trading sono amplificati dalla leva . Tuttavia , il vostro saldo di trading non può andare oltre il 50 % dell ’ importo @nl totale dell ’ investimento . I valori possono variare in modo significativo in tempi di elevata volatilità o incertezza @nl economica / di mercato ; tali oscillazioni sono ancora più pronunciate in presenza di posizioni a leva e possono anche @nl influenzare negativamente la posizione assunta . Si consiglia di fare trading solo dopo aver riconosciuto e accettato i @nl rischi . Dovreste considerare attentamente se il trading di prodotti a leva sia adatto -LRB- o meno -RRB- a voi . @nl @nl È importante essere consapevoli del rischio valutario . Potreste ricevere pagamenti in una valuta diversa ; pertanto , il @nl rendimento finale dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è considerato nell ' indicatore @nl mostrato sopra . @nl @nl Le condizioni di mercato possono far sì che l’operazione in CFD su una commodity sia aperta e chiusa a un prezzo meno @nl favorevole , con ripercussioni significative sul rendimento . Possiamo chiudere un contratto CFD aperto se non si mantiene @nl il margine minimo richiesto , o se si contravviene alle normative di mercato . Per ulteriori informazioni sul margine , vi @nl invitiamo a consultare la nostra Informativa sul margine . @nl @nl Rischi di natura tecnica . Poiché la negoziazione del prodotto dipende da tecnologie quali PC , telefono cellulare , Internet , @nl ecc. , l'utente è esposto a problemi di natura elettronica , con possibili ritardi nell ' apertura e nella chiusura di una @nl transazione , di cui la Società non sarà in alcun modo ritenuta responsabile . @nl @nl Per ulteriori informazioni sui rischi associati alla negoziazione del prodotto , consultare la nostra Informativa sui rischi . @nl @nl Scenari di performance @nl @nl Esistono diversi fattori che possono influire sulla performance di uno strumento e di cui è necessario essere consapevoli @nl prima di aprire una posizione , ad esempio : @nl @nl • Rischio di leva / Rischio di margine @nl • Rischio di perdita dell ' intero capitale investito @nl 3 @nl @nl Sheer Markets -LRB- Cipro -RRB- Limited è autorizzata e regolamentata da CySEC con licenza n. 395/20 12 Archipiskopou Makariou III , Kristelina Tower , Office 301 , Mesa Geitonia 4000 Telefono @nl -LRB- +357 -RRB- 25 25 40 43 E-mail support@sheermarkets.com Web www.sheermarkets.com @nl • Rischio di credito @nl • Rischio politico / Paese @nl • Rischio di cambio @nl • Rischio di mercato / Rischio di turbolenze di mercato @nl • Rischio di controparte @nl • Rischio IT e della piattaforma di trading online @nl • Conflitti di interesse @nl @nl Di seguito , potete trovare esempi di scenari di trading per posizioni sia long che short , per Apple , detenute intraday , e con @nl le seguenti specifiche : @nl Prezzo all ' apertura della posizione : 180 USD @nl Dimensioni del trade -LRB- per CFD -RRB- : 10 @nl Valore nominale del trade : 1.800 USD @nl @nl Scenario - Posizione long @nl Prezzo alla chiusura della @nl posizione @nl Profitto / @nl -LRB- Perdita -RRB- @nl Movimento di @nl prezzo @nl Scenario di stress 160 USD -LRB- 200 -RRB- USD -11,11 % @nl Scenario sfavorevole 170 USD -LRB- 100 -RRB- USD -5,56 % @nl Scenario moderato 190 USD 100 USD 5,56 % @nl Scenario favorevole 200 USD 200 USD 11,11 % @nl @nl Scenario - Posizione Short @nl Prezzo alla chiusura della @nl posizione @nl Profitto / @nl -LRB- Perdita -RRB- @nl Movimento di @nl prezzo @nl Scenario di stress 200 USD -LRB- 200 -RRB- USD 11,11 % @nl Scenario sfavorevole 190 USD -LRB- 100 -RRB- USD 5,56 % @nl Scenario moderato 170 USD 100 USD -5,56 % @nl Scenario favorevole 160 USD 200 USD -11,11 % @nl @nl Di seguito , potete trovare esempi di scenari di trading per posizioni sia long che short , per Apple , detenute @nl intraday , e con le seguenti specifiche : Prezzo all ' apertura della posizione : 180 USD Dimensioni della posizione del @nl CFD : 10 Valore nominale del trade : 1.800 USD @nl 7 . Cosa succede se la Società non è in grado di pagare ? @nl @nl Se la Società , o il suo fornitore di liquidità , non è in grado di adempiere agli obblighi finanziari nei vostri confronti , tale @nl fatto potrebbe comportare la perdita del valore di qualsiasi posizione aperta con la Società . Tuttavia , in tali casi , è @nl possibile aver diritto a un risarcimento presentando domanda al Fondo di compensazione per gli investitori -LRB- ICF -RRB- . Se lo @nl si desidera , è possibile ottenere ulteriori informazioni sul sito Web di ICF . La Società segrega i fondi dei propri clienti , in @nl conformità con quanto previsto dal regolamento sugli Asset dei clienti della CySEC di Cipro . L'indicatore mostrato sopra @nl non considera questa protezione . @nl @nl 8 . Quali sono i costi di un CFD su azioni ? @nl @nl Prima di iniziare a negoziare CFD su azioni , è necessario acquisire familiarità con tutti i costi occasionali , continuativi e @nl incidentali di cui si è responsabili . Queste spese ridurranno eventuali profitti netti o aumenteranno le perdite . Per @nl ulteriori informazioni , visitare il nostro sito Web . @nl 4 @nl @nl Sheer Markets -LRB- Cipro -RRB- Limited è autorizzata e regolamentata da CySEC con licenza n. 395/20 12 Archipiskopou Makariou III , Kristelina Tower , Office 301 , Mesa Geitonia 4000 Telefono @nl -LRB- +357 -RRB- 25 25 40 43 E-mail support@sheermarkets.com Web www.sheermarkets.com @nl @nl 9 . Per quanto tempo devo mantenerlo , e posso prelevare i soldi in anticipo ? @nl @nl Non vi è alcun periodo di detenzione raccomandato . È possibile aprire e chiudere un CFD su azioni in qualsiasi @nl momento durante l'orario di contrattazione . @nl 10 . Spese e commissioni @nl Si consiglia di acquisire familiarità con tutti i costi occasionali e quelli continuativi , nonché con le commissioni relative @nl ai CFD su azioni che si ha intenzione di negoziare . Queste spese ridurranno eventuali profitti netti o aumenteranno le @nl perdite . Per ulteriori informazioni sulle spese e commissioni , visitare il sito Web @nl https://www.sheermarkets.com/trading-conditions/fees/ . @nl 11 . Come posso effettuare un reclamo ? @nl La Società ha stabilito , e gestisce , una sua procedura di gestione dei reclami . Se si desidera presentare un reclamo , è @nl possibile farlo per iscritto , per telefono , per fax o per e-mail solo ai recapiti indicati di seguito : @nl i. Indirizzo postale : 12 Archipiskopou Makariou III , Kristelina Tower Office 302 , Mesa Geitonia 4000 -LRB- all ’ attenzione di : @nl Compliance Officer -RRB- @nl ii . Per telefono : -LRB- +357 -RRB- 25 25 40 43 @nl iii . Per e-mail : support@sheermarkets.com @nl @nl 12 . Altre informazioni pertinenti @nl Le informazioni contenute in questo documento informativo devono essere lette insieme all ’ altra documentazione legale @nl disponibile all ' indirizzo www.sheermarkets.com @nl @nl 