1 @nl @nl Sheer Markets -LRB- Cipro -RRB- Limited è autorizzata e regolamentata da CySEC con licenza n. 395/20 12 Archipiskopou Makariou III , Kristelina Tower , Office 301 , Mesa Geitonia 4000 Telefono @nl -LRB- +357 -RRB- 25 25 40 43 E-mail support@sheermarkets.com Web www.sheermarkets.com @nl @nl @nl INFORMAZIONI CHIAVE PER GLI INVESTITORI - CFD SU COMMODITY @nl @nl 1 . Finalità @nl Questo documento fornisce informazioni chiave su questo prodotto di investimento . Non si tratta di materiale di @nl marketing . Le informazioni sono richieste per legge per aiutarvi a comprendere la natura , i rischi , i costi , le perdite e i @nl guadagni potenziali di questo prodotto e per consentirvi di confrontarlo con altri prodotti . @nl @nl 2 . Prodotto : CFD su commodity @nl Si tratta di un " Contratto per la differenza " -LRB- " CFD " -RRB- su una commodity -LRB- o materia prima -RRB- . La gamma di commodity @nl offerta attualmente è disponibile sul nostro sito Web www.sheermarkets.com @nl @nl Produttore : Sheer Markets -LRB- Cipro -RRB- Limited , autorizzata e regolamentata dalla Cyprus Securities and Exchange @nl Commission -LRB- CySEC -RRB- con licenza CIF numero 395/20 e sede legale in 62 Athalassas , Strovolos , 2012 , Nicosia , Cipro . Per @nl ulteriori informazioni , chiamare il numero -LRB- +357 -RRB- 25 25 40 43 o visitare www.sheermarkets.com @nl @nl AVVISO DI RISCHIO - Si sta per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere difficile da capire . @nl @nl 3 . Che cos ' è il prodotto ? @nl Un contratto per la differenza -LRB- " CFD " -RRB- è una forma popolare di trading su derivati . Il prezzo di un CFD su una commodity @nl è derivato dal prezzo della rispettiva materia prima sottostante . La negoziazione di CFD consente a un trader di @nl speculare sul rialzo o ribasso di prezzo di una commodity sottostante . Anche se non si possiede in realtà l'asset @nl sottostante , il guadagno o la perdita dipendono dai movimenti nel prezzo del sottostante e dalla dimensione della @nl posizione . Per ogni CFD sono indicati due prezzi : -LRB- a-RRB - un prezzo più alto -LRB- ‘ Ask ’ -RRB- , al quale l’investitore può acquistare @nl -LRB- ‘ andare long ’ -RRB- e -LRB- b -RRB- un prezzo più basso -LRB- ‘ Bid ’ -RRB- , al quale l’investitore può vendere -LRB- ‘ andare short ’ -RRB- . La differenza tra @nl questi due prezzi prende il nome di spread . La leva integrata nei CFD può aumentare i profitti o le perdite . @nl @nl 4 . Obiettivo @nl L'obiettivo di un CFD su commodity è quello di speculare sui movimenti di prezzo , ovvero sul rialzo o il ribasso della @nl materia prima sottostante , senza investire effettivamente in essa o possederla . @nl @nl Se si ritiene che il valore di una commodity sia destinato ad aumentare , si comprerà un certo numero di CFD , con @nl l'intenzione di venderli successivamente , quando avranno una quotazione più elevata . La differenza tra il prezzo di @nl acquisto e il prezzo di vendita , meno gli eventuali costi -LRB- vedere oltre -RRB- , equivale al profitto . D'altro canto , se si pensa che @nl il prezzo di una commodity sia destinato a calare , si venderà un certo numero di CFD , con l'intenzione di riacquistarli @nl successivamente a un valore più basso . Tuttavia , se la commodity si muove in direzione opposta a quella auspicata , e la @nl posizione viene chiusa , sarete obbligati a corrisponderci l'importo di eventuali perdite sostenute -LRB- fatto salvo quanto @nl previsto dalla protezione contro il saldo negativo -RRB- . @nl @nl Non vi è alcun periodo di detenzione raccomandato ed è a discrezione di ciascun trader determinare il @nl 2 @nl @nl Sheer Markets -LRB- Cipro -RRB- Limited è autorizzata e regolamentata da CySEC con licenza n. 395/20 12 Archipiskopou Makariou III , Kristelina Tower , Office 301 , Mesa Geitonia 4000 Telefono @nl -LRB- +357 -RRB- 25 25 40 43 E-mail support@sheermarkets.com Web www.sheermarkets.com @nl @nl @nl RISCHIO INFERIORE RISCHIO SUPERIORE @nl periodo di detenzione più appropriato , in base alla strategia e agli obiettivi individuali . Infine , si ricorda che la @nl negoziazione al margine può incrementare eventuali guadagni o perdite @nl @nl 5 . Investitore al dettaglio @nl La negoziazione di CFD su commodity non è adatta a tutti . Questi prodotti sono generalmente pensati per i trader @nl provvisti di conoscenze e / o esperienza tali da comprendere le caratteristiche dei CFD e i rischi associati alla @nl negoziazione al margine ; che desiderano ottenere un ’ esposizione a breve termine a strumenti / mercati finanziari ; che @nl stanno operando con denaro che possono permettersi di perdere ; e che hanno un ’ elevata tolleranza al rischio . @nl @nl 6 . Quali sono i rischi e cosa posso ottenere in cambio ? @nl @nl Indicatore di rischio @nl @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl @nl @nl @nl L'indicatore di rischio riassuntivo fornisce un ’ indicazione del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri . @nl Esso mostra quanto è probabile che il prodotto perda denaro a causa dei movimenti di mercato . @nl @nl Abbiamo classificato questo prodotto come 7 su 7 , ovvero con la classe di rischio più elevata . Ciò considera le @nl potenziali perdite derivanti da performance future a un livello molto elevato . @nl @nl I rischi di trading sono amplificati dalla leva . Tuttavia , il vostro saldo di trading non può andare oltre il 50 % @nl dell ’ importo totale dell ’ investimento . I valori possono variare in modo significativo in tempi di elevata volatilità o @nl incertezza economica / di mercato ; tali oscillazioni sono ancora più pronunciate in presenza di posizioni a leva e @nl possono anche influenzare negativamente la posizione assunta . Si consiglia di fare trading solo dopo aver @nl riconosciuto e accettato i rischi . Dovreste considerare attentamente se il trading di prodotti a leva sia adatto -LRB- o @nl meno -RRB- a voi . @nl @nl È importante essere consapevoli del rischio valutario . Potreste ricevere pagamenti in una valuta diversa ; @nl pertanto , il rendimento finale dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è considerato @nl nell ' indicatore mostrato sopra . @nl @nl Le condizioni di mercato possono far sì che l’operazione in CFD su una commodity sia aperta e chiusa a un prezzo @nl meno favorevole , con ripercussioni significative sul rendimento . Possiamo chiudere un contratto CFD aperto se @nl non si mantiene il margine minimo richiesto , o se si contravviene alle normative di mercato . Per ulteriori @nl informazioni sul margine , vi invitiamo a consultare la nostra Informativa sul margine . @nl @nl Rischi di natura tecnica . Poiché la negoziazione del prodotto dipende da tecnologie quali PC , telefono cellulare , @nl Internet , ecc. , l'utente è esposto a problemi di natura elettronica , con possibili ritardi nell ' apertura e nella @nl chiusura di una transazione , di cui la Società non sarà in alcun modo ritenuta responsabile . @nl @nl 3 @nl @nl Sheer Markets -LRB- Cipro -RRB- Limited è autorizzata e regolamentata da CySEC con licenza n. 395/20 12 Archipiskopou Makariou III , Kristelina Tower , Office 301 , Mesa Geitonia 4000 Telefono @nl -LRB- +357 -RRB- 25 25 40 43 E-mail support@sheermarkets.com Web www.sheermarkets.com @nl Per ulteriori informazioni sui rischi associati alla negoziazione del prodotto , consultare la nostra Informativa sui @nl rischi . @nl @nl Scenari di performance @nl @nl Gli scenari seguenti illustrano i profitti e le perdite potenziali in diverse situazioni . È possibile confrontarli con gli @nl scenari di altri prodotti . Gli scenari propongono una serie di possibili esiti e non rappresentano un ' indicazione @nl esatta di ciò che si potrebbe realmente ottenere . Il risultato dell ’ operazione dipenderà dalla performance del @nl sottostante . In ogni caso , i profitti e le perdite dipenderanno da come si comporta il mercato e dal periodo di @nl tempo per cui viene detenuto il CFD . Lo scenario di stress mostra ciò che si potrebbe ottenere in condizioni di @nl mercato estreme , con volatilità elevata . @nl @nl Per creare gli scenari che seguono , sono state utilizzate le seguenti ipotesi : @nl @nl CFD su commodity -LRB- detenuto intraday -RRB- @nl Prezzo di apertura della commodity : P 6000 @nl Dimensioni del trade -LRB- unità -RRB- : TS 400 @nl % margine : M 1 % @nl Requisiti di margine -LRB- $ -RRB- : MR = P x TS x M € 240 @nl Valore nozionale del trade -LRB- $ -RRB- : TN = MR / M. $ 24.000 @nl @nl @nl Scenario di @nl performance @nl LONG @nl Prezzo di @nl chiusura @nl Variazion @nl e di @nl prezzo @nl Profitto / perdit @nl a @nl Scenario di @nl performanc @nl e SHORT @nl Prezzo @nl di @nl chiusur @nl a @nl Variazion @nl e di @nl prezzo @nl Profitto / perdit @nl a @nl Favorevole 6270 4,5 % $ 1.080 Favorevole 5754 -4,1 % $ 984 @nl Moderato 6216 3,6 % $ 864 Moderato 5796 -3,4 % $ 816 @nl Sfavorevole 5754 -4,1 % $ 984 Sfavorevole 6270 4,5 % - $ 1.080 @nl Stress 5460 -9,0 % - $ 2.160 Stress 6535 8,9 % - $ 2.136 @nl @nl Le cifre sopra riportate si riferiscono a negoziazioni intraday ; pertanto , non includono i costi di tenuta delle posizioni @nl che rimangono aperte overnight . Se il prodotto vi è stato venduto da altri , o una parte terza vi fornisce consulenza su @nl questo prodotto , queste cifre non includono i costi da voi corrisposti a terzi . Le cifre non prendono in considerazione la @nl situazione fiscale del singolo , che può influenzare il risultato finale . @nl 7 . Cosa succede se la Società non è in grado di pagare ? @nl Se la Società , o il suo fornitore di liquidità , non è in grado di adempiere agli obblighi finanziari nei vostri confronti , @nl tale fatto potrebbe comportare la perdita del valore di qualsiasi posizione aperta con la Società . Tuttavia , in tali @nl casi , è possibile aver diritto a un risarcimento presentando domanda al Fondo di compensazione per gli investitori @nl -LRB- ICF -RRB- . Se lo si desidera , è possibile ottenere ulteriori informazioni sul sito Web di ICF . La Società segrega i fondi dei @nl propri clienti , in conformità con quanto previsto dal regolamento sugli Asset dei clienti della CySEC di Cipro . @nl L'indicatore mostrato sopra non considera questa protezione . @nl @nl 4 @nl @nl Sheer Markets -LRB- Cipro -RRB- Limited è autorizzata e regolamentata da CySEC con licenza n. 395/20 12 Archipiskopou Makariou III , Kristelina Tower , Office 301 , Mesa Geitonia 4000 Telefono @nl -LRB- +357 -RRB- 25 25 40 43 E-mail support@sheermarkets.com Web www.sheermarkets.com @nl 8 . Quali sono i costi di un CFD su commodity ? @nl Prima di iniziare a negoziare CFD su commodity , è necessario acquisire familiarità con tutti i costi occasionali , @nl continuativi e incidentali di cui si è responsabili . Queste spese ridurranno eventuali profitti netti o aumenteranno @nl le perdite . Per ulteriori informazioni , visitare il nostro sito Web . @nl @nl 9 . Per quanto tempo devo mantenerlo , e posso prelevare i soldi in anticipo ? @nl Non vi è alcun periodo di detenzione raccomandato . È possibile aprire e chiudere un CFD su commodity in qualsiasi @nl momento durante l'orario di contrattazione . @nl 10 . Spese e commissioni @nl Si consiglia di acquisire familiarità con tutti i costi occasionali e quelli continuativi , nonché con le commissioni @nl relative ai CFD su commodity che si ha intenzione di negoziare . Queste spese ridurranno eventuali profitti netti o @nl aumenteranno le perdite . Per ulteriori informazioni sulle spese e commissioni , visitare il sito Web @nl https://www.sheermarkets.com/trading-conditions/fees/ . @nl 11 . Come posso effettuare un reclamo ? @nl La Società ha stabilito , e gestisce , una sua procedura di gestione dei reclami . Se si desidera presentare un reclamo , è @nl possibile farlo per iscritto , per telefono , per fax o per e-mail solo ai recapiti indicati di seguito : @nl i. Indirizzo postale : 12 Archipiskopou Makariou III , Kristelina Tower Office 302 , Mesa Geitonia 4000 @nl -LRB- all ’ attenzione di : Compliance Officer -RRB- @nl ii . Per telefono : -LRB- +357 -RRB- 25 25 40 43 @nl iii . Per e-mail : support@sheermarkets.com @nl @nl 12 . Altre informazioni pertinenti @nl Le informazioni contenute in questo documento informativo devono essere lette insieme all ’ altra documentazione @nl legale disponibile all ' indirizzo www.sheermarkets.com @nl @nl 