@nl Documento contenente le informazioni chiave @nl @nl @nl @nl ETC Issuance GmbH @nl @nl 1 @nl @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento p romozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un @nl raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl @nl Prodotto @nl @nl Nome del prodotto ETHetc - Physical Ethereum ETC -LRB- „ ZETH “ -RRB- @nl Codice ISIN del prodotto ISIN : DE000A3GMKD7 @nl Ideatore di PRIIP ETC Issuance GmbH -LRB- l’ “ Emittente ” -RRB- -LRB- https://etc-group.com/resources/-RRB - @nl Numero di telefono +49 -LRB- 0 -RRB- 69 8088 3728 @nl Autorità competente dell ’ ideatore @nl del prodotto @nl Ai fini del presente documento contenente le informazioni chiave , l’Autorità Federale di Vigilanza Finanziaria tedesca @nl -LRB- BaFin -RRB- @nl Autorità competente dello Stato @nl Membro in cui è commercializzato il @nl prodotto @nl Ai fini del presente documento contenente le informazioni chiave , la Commissione Nazionale per le Società e la Borsa @nl -LRB- Consob -RRB- @nl Data di realizzazione del documento @nl contenente le informazioni chiave : @nl 23 febbraio 2021 @nl Ultimo aggiornamento del @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave : @nl 23 febbraio 2021 , ore : 17:00 @nl @nl Attenzione : State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl @nl Tipo @nl I ZETH sono titoli di debito regolati dal diritto tedesco , garantiti da Ether affidati in custodia a un depositario , emessi da ETC Issuance GmbH . Il prodotto non ha una @nl data di scadenza fissa . @nl @nl Obiettivi @nl Gli investitori che desiderano investire nella criptovaluta Ether -LRB- anche conosciuta sotto il nome “ Ethereum ” -RRB- come specificato alla voce “ Sottostante ” della tabella @nl in appresso nell ’ ambito della loro strategia d’investimento possono acquistare questo prodotto , il cui valore si orienta sul prezzo del Ether , sul mercato secondario @nl o da un “ Partecipante Autorizzato ” . Il prodotto viene acquistato sul mercato secondario in valuta a corso legale . Il pagamento del prodotto acquistato tramite un @nl Partecipante Autorizzato può essere effettuato in Ether , in un ’ altra criptovaluta o in valuta fiat accettata dal rispettivo Partecipante Autorizzato . @nl A titolo di garanzia , l’Emittente tiene depositati i Ether ricevuti come corrispettivo dalla vendita del prodotto ai Partecipanti Autorizzati su un deposito designato . @nl Ciò significa che per ogni unità del prodotto in circolazione è disponibile una quantità predefinita di Ether a garanzia del prodotto -LRB- il “ Diritto di Criptovaluta ” -RRB- . Al @nl momento dell ’em issione , si tratta di 0,001 Ether , che diminuiscono gradualmente di valore a un tasso del 1,49 % annuo , calcolato su base giornaliera dal Diritto di @nl Criptovaluta di ciascuna unità del prodotto per il suo intero periodo di detenzione . Di conseguenza , il Diritto di Criptovaluta per quota diminuisce di circa lo @nl 0,004082 % al giorno -LRB- = 1/365 del 1,49 % -RRB- . I Ether detenuti a copertura dei ZETH sono depositati in forma istituzionale presso BitGo Trust Company Inc. , un depositario @nl di criptovalute qualificato e regolato nel South Dakota , Stati Uniti -LRB- il “ Depositario ” -RRB- . L’Emittente ha nominato APEX Corporate Trustees -LRB- UK -RRB- Limited come fiduciario @nl dei titoli -LRB- il “ Fiduciario dei Titoli ” -RRB- per conto di tutti gli attuali e futuri detentori di ZETH affinché ne tuteli gli interessi sui Ether collocati presso il Depositario . @nl @nl Estinzione da parte dell ’ investitore : l’investitore ha la facoltà di richiedere l’estinzione del prodotto , totale o parziale , in qualsiasi momento all ’Em ittente o a un @nl Partecipante Autorizzato . @nl In linea di principio , il rimborso viene effettuato in Ether . Il diritto al rimborso dell ’ Investitore corrisponde al Diritto di Criptovaluta alla Data di Rimborso , al netto @nl delle commissioni di rimborso . Alla Data di Rimborso , il Partecipante Autorizzato o l’Emittente trasferisce tale importo sul Portafoglio Digitale specificato @nl dall ’ investitore . @nl Qualora , ai sensi di disposizioni di legge , un investitore fosse impossibilitato a ricevere pagamenti in Ether , può richiedere un rimborso in dollari statunitensi -LRB- “ USD ” -RRB- @nl in alternativa al rimborso in Ether . L’Investitore riceverà quindi un importo in USD equivalente a quello ottenuto in un ’ asta per la garanzia in Ether . @nl @nl Rimborso obbligatorio da parte dell ’Em ittente : il regolamento del prodotto prevede inoltre che , in caso di eventi specifici , l’Emittente possa rimborsare @nl anticipatamente il prodotto in Ether o , qualora a causa di disposizioni legge a un investitore sia impossibile ricevere Ether , in USD . Tali eventi sono spiegati più @nl dettagliatamente nel regolamento del prodotto . In caso di rimborso obbligatorio , l'Emittente non applica alcuna commissione nei confronti dell ’ investitore . È @nl probabile che un eventuale rendimento ottenuto dall ’ investitore in caso di rimborso anticipato sia diverso dagli scenari sopra descritti e possa essere notevolmente @nl inferiore all ’ importo inizialmente investito . È peraltro possibile una perdita totale del capitale investito . Inoltre , gli investitori corrono il rischio che la richiesta di @nl estinzione avvenga in un momento a loro sfavorevole e che l’importo risultante possa essere reinvestito solo a condizioni peggiori . @nl @nl @nl Sottostante Ether -LRB- Bloomberg ticker : XBT CFIX Curncy -RRB- Valuta del Prodotto Euro @nl Data di Emissione 23.02.2021 Giorno di Negoziazione @nl @nl Ogni giorno di apertura della Borsa Valori di @nl Francoforte . @nl Diritto di Criptovaluta @nl per Unità di Prodotto @nl Inizialmente 0,01 Ether , ridotto nel @nl tempo a un tasso del 1,49 % annuo @nl Rimborso Obbligatorio @nl @nl L’Emittente ha la facoltà di procedere a un @nl Rimborso Obbligatorio qualora si verifichino @nl determinati eventi , specificati nei termini e @nl condizioni del prodotto . @nl Diritti dei Titolari I titolari di ZETHpossono in qualsiasi momento richiedere il rimborso del prodotto in Ether o , laddove siano impossibilitati a @nl ricevere Ether a causa di disposizioni normative applicabili ai rispettivi casi , nell ’ equivalente importo in USD -LRB- da stabilire @nl conformemente ai termini e condizioni del prodotto -RRB- . @nl @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto è destinato agli investitori privati che : @nl sono in grado di sostenere la perdita totale dell ’ importo investito ; @nl cercano un ’ opportunità di investimento speculativo accompagnata alla prospettiva che il sottostante ottenga nel tempo un valore sufficiente a compensare @nl ed eccedere eventuali commissioni ; @nl dispongono di competenze tecniche limitate o mancano di esperienza e pertanto , anziché investire direttamente in Ether tramite titoli di debito al portatore @nl di valore basato sul prezzo del Ether , vorrebbero investire in Ether senza doverli detenere essi stessi per tutta la vita del prodotto ; @nl sono consapevoli che il valore del prodotto può cambiare frequentemente a causa della forte volatilità del sottostante e , di conseguenza , dispongono di tempo @nl sufficiente per monitorare e gestire attivamente l’investimento ; @nl @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl @nl @nl @nl ETC Issuance GmbH @nl @nl 2 @nl @nl dispongono di conoscenze e / o esperienze avanzate con prodotti finanziari comparabili e comprendono la struttura dei costi del prodotto , compreso l'importo @nl di Ether -LRB- al netto delle commissioni -RRB- che gli investitori riceveranno se estinguono le loro unità del prodotto . . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl @nl Indicatore di rischio @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto @nl subisca perdite del capitale a causa dell ’ andamento dei mercati o a causa della nostra incapacità di corrispondervi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla seconda classe di rischio più alta . @nl @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute all ’ andamento futuro del prodotto sono classificate nel livello alto e che è molto probabile che le cattive condizioni di @nl mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . Attenzione al rischio di cambio , poiché l’unità di conto per il rimborso può essere sia in Ether che @nl in USD . Potreste non ricevere pagamenti in valuta locale o nella valuta preferita per il rimborso , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di @nl cambio tra le due valute o unità di conto . Questo rischio non è contemplato nell ’ indicatore sopra riportato . A causa della sua struttura , tale prodotto è soggetto @nl ad altri rischi , quali le fluttuazioni del valore e dei tassi di cambio tra la data di esecuzione e la data di ricevimento de i Ether , nonché la perdita dei Ether detenuti o @nl consegnati . Questo rischio non è contemplato nell ’ indicatore sopra riportato . Questo prodotto non comprende alcuna protezione dall ’ andamento futuro del @nl mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero capitale o parte di esso . Qualora l’Emittente non sia in grado di corrispondervi quanto dovuto , potreste perdere @nl il vostro intero capitale . @nl @nl @nl Scenari di performance @nl I futuri sviluppi del mercato non possono essere previsti con precisione . Gli scenari rappresentati sono solo un ’ indicazione @nl di alcuni dei possibili risultati basati sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl @nl Investimento : EUR 10.000 @nl Scenari -LRB- basati sui dati storici degli ultimi 3 anni ; dal 09/02/2018 al 26 / 11 / 2020 -RRB- @nl Un anno @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi EUR 693 @nl Rendimento medio annuo -93,1 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 2.587 @nl Rendimento medio annuo -74,1 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi EUR 8.514 @nl Rendimento medio annuo -14,9 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 27.824 @nl Rendimento medio annuo 178,2 % @nl @nl @nl @nl Questa tabella indica gli importi che potrebbero essere percepiti dall ’ investitore a distanza di un anno , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR 10.000 . @nl Gli scenari presentati illustrano come l’investimento potrebbe evolversi nel tempo . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati @nl sono una stima dei risultati futuri sulla base delle evidenze del passato del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Il rendimento effettivo @nl varia a seconda dell ' andamento dei mercati e della durata dell ' investimento / del prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere il rendimento effettivo @nl in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di corrispondere quanto dovuto . Le cifre riportate sono comprensive @nl di tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distribu tore . Le cifre non tengono conto del @nl vostro profilo fiscale personale , che può incidere anch ’ esso sul rendimento effettivo . @nl @nl Cosa accade se ETC Issuance GmbH non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Sebbene ZETH sia un prodotto garantito con Ether , l’investitore è comunque esposto al rischio che l’Emittente non sia in grado di adempiere ai propri obblighi @nl relativamente al prodotto , ad esempio in caso di insolvenza dell ’Em ittente . L’Emittente è una cosiddetta società veicolo -LRB- special purpose vehicle -RRB- senza attività @nl operative proprie . Di conseguenza , lo scopo esclusivo dell ’Em ittente è l’emissione del prodotto . Ad esempio , l’Emittente può avere accesso ai Ether depositati a @nl garanzia di ZETH unicamente per soddisfare tutte le richieste di emissione o rimborso relative al prodotto . Questo prodotto conferisce all ’ investitore diritti sui Ether @nl depositati o sull ’ interesse dei titoli detenuti dal Fiduciario dei Titoli tramite il conto di deposito o tramite il conto titoli dell ’Em ittente . Il verificarsi dei vari scenari @nl relativi a tali Ether e l’esercizio dei diritti di garanzia potrebbero compromettere la capacità dell ’Em ittente di rispettare i propri obblighi ai sensi dei termini e @nl condizioni del prodotto . Sebbene l’Emittente si impegni a mantenere una quantità di Ether depositati presso BitGo Trust Company adeguata a ottemperare a tutte @nl le richieste legate a ZETH , sussiste comunque il rischio che i Ether depositati dall ’Em ittente a garanzia di ZETH non siano sufficienti a soddisfare le richieste di @nl rimborso o i diritti di pagamento dell ’ Investitore . L’Investitore potrebbe quindi perdere la totalità del capitale iniziale . Non vi è obbligo di effettuare ulteriori @nl versamenti . Il prodotto non è un deposito e non è coperto da alcun sistema di protezione dei depositi . @nl @nl Quali sono i costi ? @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La riduzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ’ investimento . I costi totali tengono @nl conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto per il periodo di detenzione raccomandato e comprendono le potenziali penali per estinzione @nl anticipata . Questi importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti EUR 10.000 . Gli importi sono stime indicative e potrebbero cambiare in futuro . @nl Investimento : EUR 10.000 In caso di disinvestimento dopo 1 anno -LRB- periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Costi totali -LRB- EUR -RRB- 217,41 * @nl Diminuzione del rendimento -LRB- RIY -RRB- all ’ anno 2,49 % @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto @nl per il periodo di detenzione raccomandato di un anno . Il rischio @nl effettivo può variare in maniera significativa in caso di @nl disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata @nl potrebbe essere minore . Potrebbe non essere possibile vendere @nl facilmente il prodotto o potrebbe essere possibile venderlo @nl soltanto a un prezzo che incide significativamente sull ’ importo @nl incassato . @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più elevato @nl @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl @nl @nl @nl ETC Issuance GmbH @nl @nl 3 @nl @nl @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi @nl e illustrare l’impatto di tutti i costi sull ’ investimento nel corso del tempo . @nl @nl * Se un titolare sceglie di procedere all ’ estinzione del titolo anziché venderlo in Borsa o su un mercato OTC , potrebbe essere tenuto a corrispondere , ex ante , un @nl importo pari EUR 50 -LRB- derogato dall ’Em ittente in determinate circostanze -RRB- a cui si aggiunge una commissione di esercizio dell ’ 1 % . @nl @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l’impatto dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso * 0,50 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo @nl Costi di uscita * 0,50 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento ** @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del portafoglio 0,00 % L’impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto @nl Altri costi correnti 1,49 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per la gestione dei vostri investimenti @nl @nl @nl I costi una tantum di cui alla tabella sopra sono pure stime dei costi di negoziazione . Per conoscere l’importo effettivo dei costi , rivolgersi al proprio intermediario , @nl consulente finanziario o società di vendita . La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel @nl qual caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l’impatto di tutti i costi sull ’ investimento nel corso del tempo . @nl @nl @nl * Gli investitori del mercato secondario effettuano le operazioni sui titoli direttamente mediante un intermediario partecipante o attraverso una borsa valori e @nl corrispondono le commissioni addebitate dal proprio intermediario . I margini di negoziazione sono accessibili al pubblico pre sso le borse valori in cui è quotato @nl il prodotto o possono essere richiesti agli intermediari . I costi una tantum di cui alla tabella sopra sono pure stime dei costi di negoziazione . Per conoscere @nl l’importo effettivo dei costi , rivolgersi al proprio intermediario , consulente finanziario o società di vendita . @nl @nl ** Se un investitore sceglie di procedere all ’ estinzione del prodotto anziché venderlo in Borsa -LRB- mercato secondario -RRB- o su un mercato OTC , potrebbe essere tenuto @nl a corrispondere , ex ante , un importo pari a EUR 50 -LRB- derogato dall ’Em ittente in determinate circostanze come meglio definito nel Regolamento del prodotto -RRB- a @nl cui si aggiunge una commissione di esercizio dell ’ 1 % . @nl @nl @nl @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino a un anno . @nl Si consiglia di detenere il prodotto per un breve periodo di tempo , vale a dire al massimo un anno . Tuttavia , poiché i Ether sono soggetti a forte volatilità , gli investitori @nl dovrebbero monitorare costantemente il valore del prodotto , che potrebbe subire variazioni frequenti e improvvise . @nl @nl Gli investitori possono vendere il prodotto sul mercato regolamentato nel quale è quotato . Nel mercato OTC è possibile vendere il prodotto inviando una richiesta @nl di rimborso a un Partecipante Autorizzato o direttamente all ’Em ittente e successivamente consegnandolo agli stessi . L’Investitore dovrà fornire le dovute is truzioni @nl alla banca depositaria , responsabile dell ’ esecuzione dell ’ ordine per il prodotto specificato . Una volta eseguito l’ordine , l’Investitore riceverà 0,001 Ether meno una @nl commissione di gestione annua del 1,49 % -LRB- calcolata dalla data di emissione di ZETH -RRB- , come descritto sopra nella sezione “ Cos ’ è questo prodotto ? ” . @nl @nl Quotazione in borsa @nl Borsa valori di Francoforte – mercato @nl regolamentato -LRB- XETRA -RRB- , e potenzialmente @nl aggiuntive borse valori in futuro @nl Ultimo giorno di @nl negoziazione in borsa @nl Un giorno di negoziazione in borsa prima della data di @nl estinzione anticipata in caso di rimborso @nl dell ’ investimento da parte dell ’Em ittente @nl Lotto minimo di @nl negoziazione Un ’ unità del prodotto Quotazione Quotazione per unità @nl @nl In caso di condizioni di mercato eccezionali o in caso di problemi tecnici , l’acquisto o la vendita del prodotto potrebbero essere soggetti a una temporanea situazione di @nl difficoltà o risultare del tutto impossibili . @nl @nl @nl Come presentare reclami ? @nl @nl Eventuali reclami relativi alla persona / entità incaricata della consulenza o della vendita del prodotto possono essere indiri zzati direttamente al soggetto pertinente . @nl Eventuali reclami relativi al prodotto o al comportamento dell ’Em ittente del prodotto possono essere indirizzati per iscritto a ETC Issuance GmbH , Thurn - und Taxis - @nl Platz 6 , 60313 Frankfurt / Main , Germania , o inviati all ’ indirizzo e-mail complaints@etcm.ltd . I reclami devono includere il nome del prodotto , il codice ISIN e il motivo @nl del reclamo . @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl @nl La documentazione aggiornata e ulteriori documenti relativi al prodotto , in particolare il prospetto e gli eventuali supplementi , sono pubblicati sul sito https://etc - @nl group.com/resources/ conformemente alle pertinenti disposizioni di legge . Si invitano gli investitori a leggere tali documenti per ottenere maggiori informazioni , in @nl particolare riguardo alla struttura del prodotto e ai rischi associati agli investimenti nel prodotto . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl 