Credem Private Equity SGR SpA - Gruppo Bancario “ Credito Emiliano - Credem ” @nl Società soggetta ad attività di direzione e coordinamento -LRB- ex art. 2497 bis c.c. -RRB- da parte di Credito Emiliano SpA @nl Capitale Sociale euro 2.400.000 i.v. - Iscritta all ’ Albo dei gestori di GEFIA al N. 55 - Reg . Imprese , C.F. 02008670354 – @nl Partita Iva del “ Gruppo Iva Credem ” 02823390352 Canale di recapito SDI , per la ricezione delle fatture elettroniche passive “ Codice destinatario ” @nl MZO2A0U . Sede sociale e direzione Via E. Che Guevara , 4 - 42123 Reggio Emilia -LRB- RE-RRB - - Tel : +39 0522 582203 - Fax : +39 0522 582742 . @nl credemprivateequity@pec.gruppocredem.it @nl La Società ha adottato un Modello ai sensi del D.Lgs . 231/01 e specifici standard di comportamento per i quali si rimanda alla “ Comunicazione @nl standard etici ” consultabile sul sito www.credempriveq.it . @nl FONDO “ EltifPlus ” @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto @nl e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto @nl Quote di Classe A -LRB- CODICE ISIN IT0005408718 -RRB- del fondo di investimento di tipo chiuso , mobiliare , non riservato , istituito quale Fondo di Investimento @nl Europeo a Lungo Termine -LRB- ELTIF -RRB- , rientrante nell ’ ambito di applicazione del Regolamento -LRB- UE -RRB- n. 2015/760 -LRB- “ Regolamento ELTIF ” -RRB- denominato “ EltifPlus ” @nl -LRB- il " Fondo " -RRB- , istituito e gestito da Credem Private Equity SGR S.p.A. -LRB- la " SGR " , sito internet www.credempriveq.it -RRB- . Per ulteriori informazioni chiamare il @nl numero +39 0522 582203 o inviare una e-mail all ’ indirizzo info@credempriveq.it . L’autorità responsabile della vigilanza sulla SGR per quanto riguarda il @nl presente documento contenente le informazioni chiave è la Consob . Il presente documento contenente le informazioni chiave è stato predisposto in data @nl 15 febbraio 2021 . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl TIPO @nl Il Fondo è un Fondo di Investimento Europeo a Lungo Termine -LRB- ELTIF -RRB- e si classifica altresì come fondo di investimento alternativo -LRB- FIA -RRB- @nl italiano , mobiliare , chiuso , non riservato . Il Fondo si qualifica quale investimento qualificato in materia di piani di risparmio a lungo @nl termine alterativi -LRB- “ PIR Alternativi ” -RRB- ai sensi dell ' articolo 13 - bis , comma 2 - bis , del Decreto - Legge 26 ottobre 2019 , n. 124 , convertito con @nl modificazioni dalla legge 19 dicembre 2019 , n. 157 , dell ’ art. 1 , commi da 88 a 114 , della legge 11 dicembre 2016 , n. 232 , e successive @nl modificazioni -LRB- “ Normativa PIR ” -RRB- . Il Fondo costituisce patrimonio autonomo , suddiviso in quote , di pertinenza di una pluralità di @nl partecipanti , distinto a tutti gli effetti dal patrimonio della SGR e da quello di ciascun partecipante , nonché da ogni altro patrimonio @nl gestito dalla SGR . @nl OBIETTIVI @nl Scopo del Fondo è l’incremento di valore del suo patrimonio nel medio - lungo termine , attraverso la realizzazione di dividendi e @nl plusvalenze connesse alla dismissione dei propri investimenti . In particolare , il Fondo intende investire e successivamente dismettere @nl partecipazioni assunte nelle “ Imprese Target ” per tali intendendosi imprese non quotate ovvero imprese quotate con capitalizzazione @nl di mercato inferiore a Euro 500.000.000 , che svolgono attività diversa da quella finanziaria . @nl Il Fondo rientra tra gli investimenti “ qualificati ” destinati ai piani individuali di risparmio ai sensi ai sensi della Normativa PIR e rispetta @nl pertanto i limiti di investimento previsti dalla Normativa PIR . Il Fondo , in particolare investe almeno il 70 % dell ’ attivo , direttamente o @nl indirettamente , in “ Investimenti Qualificati PIR ” per tali intendendosi strumenti finanziari - anche non negoziati nei mercati @nl regolamentati o nei sistemi multilaterali di negoziazione - emessi da o stipulati con Imprese Target : -LRB- i -RRB- residenti nel territorio dello Stato @nl italiano o in Stati Membri dell ’ Unione Europea o in Stati aderenti all ’ Accordo sullo Spazio Economico Europeo con stabile organizzazione @nl in Italia ; e -LRB- ii -RRB- che siano diverse da quelle inserite negli indici FTSE MIB e FTSE Mid Cap della Borsa Italiana o in indici equivalenti di altri @nl mercati regolamentati . Tali limiti sono rispettati per almeno i due terzi di ciascun anno solare , per un periodo pari a 5 anni a partire dalla @nl data di costruzione del portafoglio . @nl Il Fondo rispetta altresì i limiti di investimento previsti dal Regolamento ELTIF . @nl Nel perseguimento dei propri obiettivi il Fondo investirà , nei limiti previsti dal Regolamento , sia in Imprese Target quotate che in Imprese @nl Target non quotate . Nel raggiungere la composizione del portafoglio obiettivo ottimale , il Fondo adotterà una strategia di asset @nl allocation dinamica , variando la composizione del portafoglio a seconda delle opportunità di investimento di volta in volta individuate @nl dalla SGR . Nel rispetto delle disposizioni normative pro-tempore vigenti , nonché della politica di gestione dei conflitti di interesse @nl adottata dalla SGR , il Fondo può effettuare operazioni in co-investimento con altri FIA gestiti dalla SGR con politica di investimento simile @nl a quella del Fondo . @nl INVESTITORI @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Le Quote di Classe A del Fondo sono destinate al pubblico indistinto e possono pertanto essere sottoscritte sia da investitori professionali @nl che da investitori al dettaglio . @nl Caratteristiche dell ’ investitore @nl Il potenziale investitore al dettaglio risulta di seguito identificato : @nl -LRB- i -RRB- è un investitore disposto ad immobilizzare le somme investite per un lungo periodo di tempo -LRB- almeno 7 anni -RRB- in coerenza con la @nl durata pluriennale del Fondo ; conseguentemente il Fondo non è adatto a investitori con orizzonte temporale di breve e medio @nl termine ; @nl -LRB- ii -RRB- è un investitore capace di sopportare eventuali risultati negativi , anche in misura rilevante , del proprio investimento , i quali in casi @nl estremi , possono comprendere la perdita anche dell ’ intero ammontare investito , in quanto il Fondo non è garantito ed è @nl caratterizzato da un grado di rischio “ molto alto ” ; @nl -LRB- iii -RRB- è un investitore che , a fronte dell ’ assunzione di un rischio “ molto alto ” , si pone come obiettivo la crescita del capitale ; @nl -LRB- iv -RRB- è un investitore per il quale la partecipazione al Fondo non rappresenti l'unica forma d'investimento di natura finanziaria , che @nl investa nel Fondo soltanto una quota parte del proprio portafoglio di investimenti complessivo e che disponga quindi di un @nl patrimonio che gli permetta di mantenere una diversificazione degli investimenti coerente con il proprio portafoglio , considerando @nl altresì l'importo minimo di sottoscrizione nel Fondo -LRB- pari a Euro 10.000 -RRB- . In ogni caso , ai sensi dell ’ art. 30 del Regolamento ELTIF , @nl per gli investitori al dettaglio il cui portafoglio di strumenti finanziari -LRB- composto dei depositi in contanti e degli strumenti finanziari @nl del cliente , esclusi gli strumenti finanziari forniti a titolo di garanzia -RRB- non superi Euro 500.000 -LRB- cinquecento mila -RRB- l’investimento @nl aggregato in quote di ELTIF -LRB- incluso il Fondo -RRB- non può essere superiore al 10 % -LRB- dieci per cento -RRB- del proprio portafoglio di strumenti ; @nl -LRB- v -RRB- è un investitore con una conoscenza ed esperienza superiore a quella di base -LRB- “ investitore informato ” o “ investitore avanzato ” -RRB- che @nl gli consenta di comprendere le caratteristiche del Fondo , le strategie d'investimento adottate dalla SGR ed i rischi ad esse connessi . @nl Credem Private Equity SGR SpA - Gruppo Bancario “ Credito Emiliano - Credem ” @nl Società soggetta ad attività di direzione e coordinamento -LRB- ex art. 2497 bis c.c. -RRB- da parte di Credito Emiliano SpA @nl Capitale Sociale euro 2.400.000 i.v. - Iscritta all ’ Albo dei gestori di GEFIA al N. 55 - Reg . Imprese , C.F. 02008670354 – @nl Partita Iva del “ Gruppo Iva Credem ” 02823390352 Canale di recapito SDI , per la ricezione delle fatture elettroniche passive “ Codice destinatario ” MZO2A0U . @nl Sede sociale e direzione Via E. Che Guevara , 4 - 42123 Reggio Emilia -LRB- RE-RRB - - Tel : +39 0522 582203 - Fax : +39 0522 582742 . credemprivateequity@pec.gruppocredem.it @nl La Società ha adottato un Modello ai sensi del D.Lgs . 231/01 e specifici standard di comportamento per i quali si rimanda alla “ Comunicazione standard etici ” consultabile sul @nl sito www.credempriveq.it . @nl FONDO “ EltifPlus ” @nl 2 @nl Rischio più altoRischio più basso @nl DURATA @nl I potenziali investitori hanno un orizzonte temporale di investimento minimo non inferiore a 7 anni . La durata del Fondo è pari a 7 anni @nl a decorrere dalla chiusura , anche anticipata del “ Periodo di Sottoscrizione ” , fatte salve le ipotesi di liquidazione anticipata ovvero di @nl proroga . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl INDICATORE SINTETICO DI RISCHIO @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L'indicatore di rischio presuppone che il Fondo sia mantenuto fino al termine di durata del Fondo -LRB- fissato in sette anni dalla data di chiusura delle @nl sottoscrizioni -RRB- . Il Fondo si caratterizza come illiquido , considerata la sua natura di fondo chiuso . Il rischio effettivo può essere significativamente @nl maggiore qualora il Fondo non sia detenuto per il periodo di detenzione raccomandato . Non è possibile disinvestire anticipatamente , cioè non è @nl consentito all ' Investitore disinvestire prima della scadenza naturale del Fondo , a meno che l'investitore , previa approvazione della SGR , non @nl trasferisca a terzi le quote del Fondo possedute , come stabilito nel regolamento del Fondo . La ricerca e l'individuazione di terzi potenziali acquirenti @nl a cui trasferire le quote , così come la negoziazione dei termini della cessione , resta in capo all ' investitore medesimo . Potrebbe non essere possibile @nl vendere facilmente il prodotto o potrebbe essere possibile venderlo soltanto ad un prezzo che incide significativamente sull ’ importo incassato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che @nl il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa dell ’ incapacità del Fondo di pagarvi quanto dovuto . Il Fondo è classificato @nl al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto @nl sono classificate nel livello alto e che è molto probabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità del Fondo di pagarvi quanto dovuto . Tra @nl i rischi non compresi nell ' indicatore sintetico di rischio , il Fondo è esposto al -LRB- i -RRB- rischio liquidità , vale a dire il rischio che la vendita delle attività in cui il @nl Fondo è investito sia difficile a causa delle caratteristiche delle stesse e / o delle condizioni di mercato in cui la vendita viene effettuata e / o dell ’ assenza di un @nl numero sufficiente di potenziali acquirenti . Il prezzo di vendita può quindi essere significativamente inferiore al valore delle attività stesse -LRB- ii -RRB- rischio @nl controparte , vale a dire il rischio che il soggetto con il quale il Fondo ha concluso contratti per realizzare alcune operazioni non sia in grado di rispettare gli @nl impegni assunti , -LRB- iii -RRB- rischio di concentrazione : nella misura in cui il Fondo investa massicciamente in una società , un settore o un paese pesantemente @nl colpiti da un evento negativo , il prezzo delle quote del Fondo potrebbe diminuire ; -LRB- iv -RRB- rischio di valutazione : il rischio che l'amministratore del Fondo possa @nl procedere a una valutazione imprecisa degli investimenti del Fondo e del suo valore patrimoniale netto complessivo . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte @nl di esso . @nl SCENARI DI PERFORMANCE @nl INVESTIMENTO EUR 10.000,00 @nl SCENARI 1 anno 4 anni @nl Termine di durata del Fondo @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 5.999,47 EUR 4.024,52 EUR 3.277,10 @nl Rendimento medio per ciascun anno -40,01 % -20,35 % -14,73 % @nl Scenario moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.065,95 EUR 11.329,16 EUR 12.885,47 @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,66 % 3,17 % 3,69 % @nl Scenario favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 15.630,98 EUR 27.993,58 EUR 43.372,32 @nl Rendimento medio per ciascun anno 56,31 % 29,35 % 23,32 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi fino alla data di scadenza , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di Euro 10.000,00 . Gli scenari @nl presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una @nl stima della performance futura sulla base di stime effettuate su prodotti simili a questo e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno @nl a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvestimento prima della data @nl di scadenza del Fondo . Sarà impossibile disinvestire anticipatamente oppure sarà possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte @nl perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Credem Private Equity SGR SpA - Gruppo Bancario “ Credito Emiliano - Credem ” @nl Società soggetta ad attività di direzione e coordinamento -LRB- ex art. 2497 bis c.c. -RRB- da parte di Credito Emiliano SpA @nl Capitale Sociale euro 2.400.000 i.v. - Iscritta all ’ Albo dei gestori di GEFIA al N. 55 - Reg . Imprese , C.F. 02008670354 – @nl Partita Iva del “ Gruppo Iva Credem ” 02823390352 Canale di recapito SDI , per la ricezione delle fatture elettroniche passive “ Codice destinatario ” MZO2A0U . @nl Sede sociale e direzione Via E. Che Guevara , 4 - 42123 Reggio Emilia -LRB- RE-RRB - - Tel : +39 0522 582203 - Fax : +39 0522 582742 . credemprivateequity@pec.gruppocredem.it @nl La Società ha adottato un Modello ai sensi del D.Lgs . 231/01 e specifici standard di comportamento per i quali si rimanda alla “ Comunicazione standard etici ” consultabile sul @nl sito www.credempriveq.it . @nl FONDO “ EltifPlus ” @nl 3 @nl Cosa accade se Credem Private Equity SGR S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di indennizzo dell ’ investitore o da un sistema di garanzia . @nl Il Fondo costituisce patrimonio autonomo , distinto a tutti gli effetti da quello della SGR e degli altri partecipanti nonché da ogni altro patrimonio gestito @nl dalla SGR medesima . Pertanto , in caso di insolvenza della SGR , il patrimonio del Fondo non può essere utilizzato per soddisfare i creditori della SGR e rimane @nl di pertinenza dei relativi partecipanti . Le azioni dei creditori dei singoli investitori sono ammesse soltanto sulle quote di partecipazione dei medesimi . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , ricorrenti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in periodi di detenzione @nl differenti e comprendono le potenziali penali per l'uscita anticipata dall ’ investimento . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti Euro 10.000,00 . @nl Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , in tal caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl INVESTIMENTO EUR 10.000,00 @nl SCENARI @nl In caso di disinvestimento dopo 1 @nl anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 4 anni @nl In caso di disinvestimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali EUR 623,87 EUR 1.729,00 EUR 3.065,72 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl 6,24 % 3,73 % 3,21 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : -LRB- a-RRB - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato ; -LRB- b -RRB- il significato delle differenti categorie di costi . @nl QUESTA TABELLA PRESENTA L'IMPATTO SUL RENDIMENTO PER ANNO @nl COSTI UNA TANTUM @nl Costi di ingresso 0,50 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ' investimento @nl Costi di uscita 0 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla scadenza . @nl COSTI RICORRENTI @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,69 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi ricorrenti 2,02 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti -LRB- inclusa fee di @nl gestione e costi del Fondo cosi come previsti nel regolamento di gestione -RRB- . @nl ONERI ACCESSORI @nl Commissioni di performance NA Impatto della commissione di performance . @nl Carried interest -LRB- commissioni @nl di overperformance -RRB- @nl 0 % L'impatto dei carried interest è nullo nello scenario moderato rappresentato in questa @nl tabella . Questa commissione viene trattenuta se il Fondo ha ottenuto una performance @nl superiore al 6 % . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino a scadenza . @nl La forma chiusa del Fondo comporta che , salvi eventuali rimborsi parziali pro-quota disposti dalla SGR prima della scadenza del Fondo , il rimborso delle @nl quote ai partecipanti avvenga soltanto alla scadenza del Fondo , come eventualmente anticipata o prorogata ai sensi del regolamento di gestione . Il periodo @nl di detenzione raccomandato corrisponde , quindi , alla scadenza del Fondo stesso . Potrebbe non essere possibile vendere il prodotto prima della scadenza @nl del termine di durata del Fondo . Qualora fosse possibile vendere il prodotto prima di tale data , si potrebbe comunque incorrere in costi . La SGR non ha @nl alcun obbligo di garantire un mercato secondario né quello di rimborsare / riacquistare le quote prima della scadenza del Fondo . Le prospettive di liquidabilità @nl dell ' investimento prima della scadenza della durata del Fondo sono pertanto rappresentate : -LRB- a-RRB - dalla possibilità di trasferire le quote del Fondo a terzi e -LRB- b -RRB- @nl dall ' evenienza che la SGR proceda a rimborsi parziali pro quota . @nl Come presentare reclami ? @nl È possibile presentare formale reclamo alla SGR tramite lettera raccomandata A / R indirizzata all ' Ufficio Relazioni Clientela , Via Emilia S. Pietro n. 4 , 42121 @nl Reggio Emilia -LRB- RE-RRB - o alternativamente tramite e-mail a recweb@credem.it . @nl Altre informazioni rilevanti @nl La partecipazione al Fondo è disciplinata dal Regolamento di gestione , al quale si rimanda per ogni informazione non contenuta nel presente documento , @nl consegnato gratuitamente agli investitori nell ’ ambito delle operazioni di sottoscrizione . L'ultima relazione annuale e l'ultima relazione semestrale relative @nl al Fondo sono messe a disposizione del pubblico presso la sede della SGR . I partecipanti hanno diritto di ottenere gratuitamente dalla SGR , anche a domicilio @nl ovvero mediante tecniche di comunicazione a distanza , copia di tali documenti . Per ulteriori informazioni è possibile consultare il Prospetto del Fondo @nl disponibile presso i soggetti collocatori nonché sul sito Internet della SGR . Per ulteriori informazioni su termini e condizioni del prodotto è pertanto possibile @nl fare riferimento al Regolamento , al Prospetto e agli ulteriori documenti pubblicati sul sito internet della SGR : www.credempriveq.it , in ottemperanza alle @nl disposizioni di legge applicabili . @nl 