Scopo @nl Il presente documento cont iene le informazioni chiave relat ive a questo prodot to di invest imento . Non si t rat ta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescrit te per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le carat terist iche , i rischi , i cost i , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodot to e di aiutarvi a fare un @nl raffronto con alt ri prodot t i d’invest imento . @nl Prodotto @nl Certificati Closed End Tracker collegati a Blockchain Related Stock Basket @nl Codice t itolo : ISIN : CH1101600315 / WKN : UE65LP / Valor : 110160031 @nl Ideatore del prodot to : UBS AG , London Branch -LRB- l’ " Emittente " -RRB- -LRB-www.ubs.com -RRB- / Chiamare +41 44 239 76 76 per maggiori informazioni . @nl Autorità competente : Bundesanstalt für Finanzdienst leistungsaufsicht , Germania @nl Data di produzione del @nl documento contenente le @nl informazioni chiave : @nl 15.03.2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodot to è un t itolo non cartaceo emesso in conformità alla legge svizzera . @nl Obiettivi @nl L'obiet t ivo del prodot to è quello di fornirvi un dirit to specifico in conformità alle condizioni predefinite . Il prodot to ha una durata fissa e scadrà alla Data di Scadenza . @nl Riceverete alla Data di Scadenza un Importo di Rimborso nella Valuta di Rimborso che dipenderà dal Prezzo di Liquidazione . L’Importo di Rimborso è uguale al Prezzo di @nl Liquidazione -LRB- con arrotondamento commerciale -RRB- . @nl Subirete una perdita se l’Importo di Rimborso è inferiore al prezzo d'acquisto del prodot to . Il prodot to ha copertura valutaria alla scadenza , ossia sebbene il Prezzo di @nl Liquidazione sia determinato nelle Valute dei Component i del Paniere , gli import i determinat i nella valuta del sot tostante saranno convert it i 1:1 nella Valuta di Rimborso @nl -LRB- Quanto -RRB- . Non vi spet terà alcun dirit to di proprietà -LRB- inclusi dirit t i di voto , dirit t i di ricevere dividendi o alt re dist ribuzioni o qualsivoglia alt ro dirit to -RRB- con riferimento al @nl Sot tostante e ai Component i del Paniere compresi al suo interno . @nl Paniere del @nl Sottostante @nl Un paniere che comprende i component i -LRB- ognuno un @nl " Componente del Paniere " -RRB- descrit t i nella tabella sot to @nl riportata alla voce " Alt ri det tagli sul Paniere @nl Sot tostante ” . @nl Prezzo di @nl Liquidazione @nl Il Prezzo del Paniere del Sot tostante alla Data di @nl Valutazione @nl Prezzo del Paniere del @nl Sottostante @nl La somma dei rispet t ivi prezzi di chiusura ufficiali dei @nl Component i del Paniere , come determinat i dalla @nl pert inente Fonte di Prezzo , molt iplicata per il pert inente @nl Molt iplicatore , convert ita quando applicabile nella Valuta @nl di Rimborso . @nl Fonte di Prezzo / @nl Tipo @nl Fonte di Prezzo : @nl come descrit to nella tabella sot to riportata alla voce " Alt ri @nl det tagli sul Paniere del Sot tostante " @nl Tipo di Fonte di Prezzo : @nl Borsa Pert inente @nl Valuta di Rimborso Dollaro statunitense -LRB- " USD " -RRB- Data di @nl Emissione / Data di @nl Pagamento @nl 01.04.2021 -LRB- in caso di estensione o riduzione del Periodo @nl di Sot toscrizione , la Data di Emissione / Data di Pagamento @nl può essere modificata di conseguenza -RRB- @nl Data di Valutazione 27.03.2023 Data di Scadenza 03.04.2023 @nl Valuta dei @nl Componenti del @nl Paniere @nl come descrit to nella tabella sot to riportata alla voce @nl " Alt ri det tagli sul Paniere del Sot tostante ” @nl Data di Rilevazione @nl -LRB- in caso di @nl estensione o @nl riduzione del @nl Periodo di @nl Sottoscrizione , la @nl Data di Rilevazione @nl può essere @nl modificata di @nl conseguenza -RRB- @nl 25.03.2021 per il Componente del Paniere -LRB- 1 , 2 , 3 , 5 , 6 , @nl 7 , 8 , 9 , 10 , 11 , 12 , 13 , 15 -RRB- @nl 26.03.2021 per il Componente del Paniere -LRB- 4 , 14 -RRB- @nl @nl Prezzo di Emissione 1022 USD -LRB- 102.2 % del Prezzo Iniziale del Paniere del @nl Sot tostante -RRB- @nl Periodo di @nl Sottoscrizione @nl 16.03.2021 - 25.03.2021 -LRB- l'Emit tente ha il dirit to di @nl estendere o abbreviare il Periodo di Sot toscrizione -RRB- @nl Prezzo Iniziale del @nl Paniere del @nl Sottostante @nl 1000 USD -LRB- Prezzo Iniziale del Paniere del Sot tostante alla @nl Data di Rilevazione -RRB- @nl Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl Sarà determinato alla Data di Rilevazione @nl Moltiplicatore Sarà determinato alla Data di Rilevazione Copertura Valutaria @nl -LRB- Quanto -RRB- @nl Sì @nl Data di Scadenza 27.03.2023 @nl Altri dettagli sul Paniere dei Sottostanti @nl i Componente del Paniere -LRB- i -RRB- Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl Valuta Fonte di Prezzo Ponderazione @nl iniziale @nl Moltiplicatore @nl 1 Signature Bank -LRB- ISIN : US82669G1040 -RRB- da determinare Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl NASDAQ 6.67 % da determinare @nl 2 Visa Inc. -LRB- ISIN : US92826C8394 -RRB- da determinare Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl New York Stock Exchange 6.67 % da determinare @nl 3 Oracle Corporat ion -LRB- ISIN : US68389X1054 -RRB- da determinare Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl New York Stock Exchange 6.67 % da determinare @nl 4 NetEase -LRB- ISIN : KYG6427A1022 -RRB- da determinare Dollaro di Hong Kong @nl -LRB- " HKD " -RRB- @nl Hong Kong Exchanges & @nl Clearing @nl 6.67 % da determinare @nl 5 Intercont inental Exchange Inc. -LRB- ISIN : US45866F1049 -RRB- da determinare Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl New York Stock Exchange 6.67 % da determinare @nl 6 Internat ional Business Machines Corporat ion -LRB- ISIN : @nl US4592001014 -RRB- @nl da determinare Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl New York Stock Exchange 6.67 % da determinare @nl 7 Accenture PLC -LRB- ISIN : IE00B4BNMY34 -RRB- da determinare Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl New York Stock Exchange 6.67 % da determinare @nl 8 Advanced Micro Devices , Inc. -LRB- ISIN : US0079031078 -RRB- da determinare Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl NASDAQ 6.67 % da determinare @nl 9 NVIDIA Corporat ion -LRB- ISIN : US67066G1040 -RRB- da determinare Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl NASDAQ 6.67 % da determinare @nl 10 Samsung Elect ronics Co. , Ltd. -LRB- GDR -RRB- -LRB- ISIN : @nl US7960508882 -RRB- @nl da determinare Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl London Int l Order Book 6.67 % da determinare @nl 11 DocuSign Inc. -LRB- ISIN : US2561631068 -RRB- da determinare Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl NASDAQ 6.67 % da determinare @nl 12 PayPal Holdings Inc -LRB- ISIN : US70450Y1038 -RRB- da determinare Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl NASDAQ 6.67 % da determinare @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl efaabe9 - 5bda90 @nl ◄ ► @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 13 MasterCard Incorporated -LRB- ISIN : US57636Q1040 -RRB- da determinare Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl New York Stock Exchange 6.67 % da determinare @nl 14 HITACHI -LRB- ISIN : JP3788600009 -RRB- da determinare Yen giapponese -LRB- " JPY " -RRB- Tokyo Stock Exchange 6.67 % da determinare @nl 15 Infosys Technologies Ltd -LRB- ISIN : US4567881085 -RRB- da determinare Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl New York Stock Exchange 6.67 % da determinare @nl i Componente del Paniere -LRB- i -RRB- Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl Valuta Fonte di Prezzo Ponderazione @nl iniziale @nl Moltiplicatore @nl Nota : Ciascuna delle date sopra indicate è sogget ta a modifica in conformità alle convenzioni del giorno lavorat ivo e / o a disposizioni per event i di turbat iva del mercato . @nl Il contenuto -LRB- olt re alla forma -RRB- di questo prodot to , ed in part icolare i vost ri dirit t i , sono regolat i dalla legge svizzera . @nl L'Emit tente ha il dirit to di est inguere il prodot to con effet to immediato nel caso in cui abbia luogo un evento -LRB- st raordinario -RRB- di est inzione . Tra gli event i -LRB- st raordinari -RRB- di @nl est inzione sono compresi l'interruzione della determinazione / pubblicazione del prezzo di un Componente del Paniere , ovvero una modifica legislat iva . In questo caso @nl l'importo di rimborso ant icipato pot rà essere significat ivamente inferiore rispet to al prezzo di acquisto . Siete espost i al rischio di perdita totale del vost ro invest imento nel @nl prodot to . Siete inolt re espost i al rischio che il prodot to venga est into in un momento per voi non favorevole e pot reste essere solamente in grado di reinvest ire l'importo @nl di rimborso ant icipato a condizioni meno favorevoli . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodot to è dest inato a client i al det taglio che hanno l’obiet t ivo generale di cost ituire / ot t imizzare at t ività e che hanno un orizzonte temporale di invest imento di breve @nl termine -LRB- meno di 3 anni -RRB- . Questo è un prodot to per client i con conoscenze avanzate e / o esperienze con prodot t i finanziari . L’invest itore può sopportare perdite fino al @nl totale del capitale invest ito e non at t ribuisce alcuna importanza alla protezione del capitale . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il @nl prodotto sia mantenuto fino a scadenza . @nl Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una @nl fase precedente e la somma rimborsata @nl potrebbe essere minore . @nl Può non es - sere possibile disinvestire @nl anticipatamente . Potrebbe essere necessario @nl sostenere notevoli costi supplementari per @nl disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintet ico di rischio è un ' indicazione orientat iva del livello di rischio di questo prodot to @nl rispet to ad alt ri prodot t i. Esso esprime la probabilità che il prodot to subisca perdite monetarie a @nl causa di moviment i sul mercato o a causa della nost ra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodot to al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - @nl alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodot to sono classificate @nl nel livello medio - alto e che è molto improbabile che le cat t ive condizioni di mercato influenzino la @nl nost ra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl At tenzione al rischio di cambio se la valuta del Paese dove acquistate il presente prodot to o del @nl conto corrente sul quale sono accreditat i i pagament i relat ivi a questo prodot to è differente dalla @nl valuta del prodot to . Riceverete pagament i in una valuta st raniera , quindi il rendimento finale che @nl ot terrete dipenderà dal tasso di cambio t ra le due valute . Questo rischio non è contemplato @nl nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo prodot to non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto @nl pot reste perdere il vost ro intero invest imento o parte di esso . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , pot reste perdere il vost ro intero invest imento . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10000 USD @nl Scenari 1 anno 03.04.2023 -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato : -LRB- scadenza -RRB- -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 3541.61 USD 2182.20 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno -64.58 % -38.98 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 9060.10 USD 10172.91 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno -9.4 % 0.86 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 13022.24 USD 16835.46 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno 30.22 % 34.08 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 18576.48 USD 27666.47 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno 85.76 % 88.09 % @nl Questa tabella most ra gli import i dei possibili rimborsi fino alla Data di Scadenza , in scenari diversi , ipot izzando un invest imento di 10000 USD . @nl Gli scenari presentat i most rano la possibile performance dell ' invest imento . @nl Potete confrontarli con scenari di alt ri prodot t i. @nl Gli scenari presentat i sono una st ima della performance futura sulla base di prove storiche relat ive alle modalità di variazione del valore di questo invest imento e non @nl sono un indicatore esat to . Gli import i dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodot to . @nl Lo scenario di st ress indica quale pot rebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato est reme e non t iene conto della situazione in cui non siamo in grado di @nl pagarvi . @nl Ciò significa che è difficile st imare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvest imento prima della Data di Scadenza . Sarà impossibile disinvest ire ant icipatamente @nl oppure sarà possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tut t i i cost i del prodot to in quanto tale , ma possono non comprendere tut t i i cost i da voi pagat i al consulente o al dist ributore . Le cifre @nl non tengono conto della vost ra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Non è possibile prevedere con esattezza l’andamento futuro del mercato . Gli scenari mostrati rappresentano solamente un ’ indicazione di alcuni dei @nl possibili risultati sulla base di rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl 3 . Cosa accade in caso di insolvenza di UBS AG , London Branch ? @nl Siete espost i al rischio che l'Emit tente non possa essere in grado di adempiere alle proprie obbligazioni rispet to al prodot to , ad esempio in caso di insolvenza -LRB- incapacità @nl di pagare / sovraindebitamento -RRB- o di disposizione amminist rat iva che preveda provvediment i di risoluzione . In caso di crisi dell 'Em it tente , una tale disposizione può essere @nl emanata anche dall ' autorità di risoluzione nella fase preliminare di una procedura di insolvenza . L'autorità di risoluzione , a tal proposito , dispone di ampi poteri di @nl intervento . Può , t ra le alt re cose , ridurre i dirit t i degli invest itori a zero , est inguere il prodot to o convert irlo in azioni dell 'Em it tente e sospendere i dirit t i degli invest itori . @nl La perdita di tut to il capitale invest ito è possibile . Il prodot to è uno st rumento di debito e , in quanto tale , non è coperto da sistemi di garanzia dei deposit i. @nl ! @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl efaabe9 - 5bda90 @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduct ion in Yield - RIY -RRB- esprime l'impat to dei cost i totali sostenut i sul possibile rendimento dell ' invest imento . I cost i totali tengono @nl conto dei cost i una tantum , corrent i e accessori . @nl Gli import i qui riportat i corrispondono ai cost i cumulat ivi del prodot to , in due periodi di detenzione different i. Quest i import i si basano sull ' ipotesi che siano invest it i @nl 10000 USD . ; Gli import i sono st imat i e pot rebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodot to o fornisce consulenza riguardo ad esso pot rebbe addebitare alt ri cost i . In tal caso , deve inolt re fornire informazioni su tali cost i e @nl illust rare l'impat to di tut t i i cost i sull ' invest imento nel corso del tempo . @nl Investimento 10000 USD @nl Scenario 1 anno Se si disinveste il 03.04.2023 -LRB- scadenza -RRB- @nl Cost i totali 342.47 USD 293.54 USD @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 4.44 % 2.54 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl – l'impat to , per ciascun anno , dei different i t ipi di cost i sul possibile rendimento dell ' invest imento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl – il significato delle different i categorie di cost i. @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una @nl tantum @nl Costi di Ingresso 2.54 % Impatto dei cost i già compresi nel prezzo . Questo importo comprende i cost i di dist ribuzione @nl del prodot to . @nl Costi di uscita - Non applicabile . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile . @nl Altri costi correnti - Non applicabile . @nl Oneri accessori Commissioni di performance - Non applicabile . @nl Carried interests -LRB- commissioni di over @nl performance -RRB- @nl - Non applicabile . @nl 5 . Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino al 03.04.2023 -LRB- scadenza -RRB- @nl L'obiet t ivo del prodot to è quello di fornire il dirit to descrit to al precedente punto " 1 . Cos ' è questo prodot to ? " , a condizione che il prodot to sia detenuto fino a scadenza . @nl Non sussiste la possibilità di disinvest ire ant icipatamente se non vendendo il prodot to sulla borsa valori in cui esso è quotato ovvero fuori borsa . Se si vende il prodot to @nl prima della fine del periodo di detenzione raccomandato , l'importo che si riceverà pot rà essere - anche significat ivamente - inferiore all ' importo che alt riment i sarebbe @nl stato ricevuto . @nl Quotazione No Ultimo Giorno di Contrattazione in Borsa Non applicabile @nl Lotto Minimo di Contrattazione 1 prodot to / i Quotazione del Prezzo Quotazione Unitaria @nl In situazioni di mercato at ipiche , o in caso di guast i / interruzioni tecniche , l'acquisto e / o la vendita del prodot to pot rebbero essere temporaneamente impedit i o non @nl essere possibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante la persona che esegue la consulenza sul prodot to o lo vende può essere diret tamente sot toposto a tale persona t ramite il pert inente sito @nl web . @nl Qualsivoglia reclamo relat ivo al prodot to o al comportamento dell ’Em it tente di questo prodot to può essere sot toposto per iscrit to -LRB- ad es . via let tera o e-mail-RRB - al @nl seguente indirizzo : UBS AG , Public Dist ribut ion Switzerland , PEZH NORD1 EUR1 - 184 , P.O. Box , 8098 Zürich Switzerland , e-mail : keyinvest@ubs.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiunt iva relat iva al prodot to e , in part icolare , al prospet to di vendita , qualsiasi integrazione ad esso e le condizioni definit ive sono pubblicate @nl sul sito web dell 'Em it tente -LRB- keyinvest -eu.ubs.com -RRB- ; il prospet to e le integrazioni in “ Document i Legali ” ; le condizioni definit ive dopo avere inserito l’ISIN o il WKN @nl pert inente in “ Ricerca Prodot to ” , il tut to in conformità alle disposizioni di legge . Per ot tenere maggiori informazioni , in part icolare det tagli sulla st rut tura e sui rischi @nl associat i all ' invest imento nel prodot to , si dovranno leggere quest i document i. @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl efaabe9 - 5bda90 @nl 