Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , @nl hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Express Certificate -LRB- regolamento in contanti o mediante consegna fisica -RRB- collegato a BHP Group PLC , Glencore , Albemarle @nl Codice titolo : Valor : 59574408 @nl Ideatore del prodotto : UBS AG , London Branch -LRB- l’ " Emittente " -RRB- -LRB- www.ubs.com -RRB- / Chiamare +41 44 239 76 76 per maggiori informazioni . @nl Autorità competente : Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht , Germania @nl Revisione del documento @nl contenente le informazioni chiave : @nl 23.04.2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un titolo non cartaceo emesso in conformità alla legge svizzera . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo del prodotto è quello di fornirvi un diritto specifico in conformità alle condizioni predefinite . Il prodotto ha , a meno che non venga rimborsato anticipatamente , una durata @nl fissa e scadrà alla Data di Scadenza . @nl Rimborso Anticipato @nl Nel caso in cui il prezzo di chiusura ufficiale di tutti i Sottostanti come determinato dalla Fonte di Prezzo alla pertinente Data di Osservazione per Rimborso Anticipato è pari o superiore al @nl pertinente Livello di Rimborso Anticipato -LRB- tale evento costituisce un " Evento di Rimborso Anticipato " -RRB- , il prodotto verrà rimborsato anticipatamente alla pertinente Data di Rimborso @nl Anticipato e riceverete il pagamento del pertinente Importo di Rimborso Anticipato . In seguito non avrete diritto a ricevere ulteriori pagamenti . @nl Rimborso a scadenza @nl A condizione che il prodotto non sia stato rimborsato anticipatamente , le possibilità di rimborso del prodotto sono le seguenti : @nl -LRB- i -RRB- Se il Prezzo di Liquidazione di tutti i Sottostanti è pari o superiore al pertinente Livello di Kick - In , riceverete alla Data di Scadenza il pertinente Importo di Rimborso Anticipato . @nl -LRB- ii -RRB- Se il Prezzo di Liquidazione di almeno un Sottostante è inferiore al pertinente Livello di Kick - In , riceverete alla Data di Scadenza il Sottostante Fisico in numero uguale al numero di @nl Azioni di Riferimento per Denominazione , modificato con il Tasso di Cambio Finale . Le Frazioni del Sottostante Fisico non saranno consegnate ma compensate in contanti -LRB- il che @nl potrà determinare la conversione dalla Valuta pertinente del Sottostante nella Valuta di Rimborso al Tasso di Cambio Finale -RRB- . Subirete una perdita se l’Importo di rimborso è inferiore @nl al prezzo d'acquisto del prodotto . @nl Il prodotto ha copertura valutaria alla scadenza , ossia , sebbene il Prezzo di Liquidazione sia determinato nella Valuta dei Sottostanti , gli importi determinati nella valuta sottostante @nl saranno convertiti in rapporto 1:1 nella Valuta di Rimborso -LRB- Quanto -RRB- . @nl Non avrete alcun diritto di proprietà -LRB- inclusi diritti di voto , diritti ai dividendi o altre ripartizioni ovvero qualsiasi altro diritto -RRB- rispetto ai Sottostanti . @nl Sottostanti I sottostanti -LRB- ognuno un " Sottostante " -RRB- descritti nella tabella @nl sotto riportata alla voce " Altri dettagli sui Sottostanti " @nl Prezzo di Liquidazione Il prezzo di chiusura ufficiale del Sottostante -LRB- i -RRB- alla Data di @nl Valutazione come determinato dalla Fonte di Prezzo . @nl Fonte di Prezzo / Tipo Fonte di Prezzo : @nl come descritto nella tabella sotto riportata alla voce " Altri @nl dettagli sui Sottostanti " @nl Tipo di Fonte di Prezzo : @nl Borsa Pertinente @nl Valuta di Rimborso Dollaro statunitense -LRB- " USD " -RRB- @nl Data di Valutazione 02.05.2023 Valuta dei Sottostanti come descritto nella tabella sotto riportata alla voce " Altri @nl dettagli sui Sottostanti " @nl Data di Emissione / Data @nl di Pagamento @nl 14.05.2021 @nl -LRB- in caso di estensione o riduzione del Periodo di Sottoscrizione , @nl la Data di Emissione / Data di Pagamento può essere modificata @nl di conseguenza -RRB- @nl Data di Scadenza 16.05.2023 @nl Data di Rilevazione 30.04.2021 @nl -LRB- in caso di estensione o riduzione del Periodo di Sottoscrizione , @nl la Data di Rilevazione può essere modificata di conseguenza -RRB- @nl Prezzo di Emissione 100 % dell ’ Importo Nominale @nl Periodo di @nl Sottoscrizione @nl 26.04.2021 - 30.04.2021 -LRB- l'Emittente ha il diritto di estendere @nl o abbreviare il Periodo di Sottoscrizione -RRB- @nl Importo Nominale 1000 USD @nl Data / e di Rimborso @nl Anticipato @nl m = 1 : 13.08.2021 , m = 2 : 16.11.2021 , m = 3 : 14.02.2022 , m = 4 : @nl 17.05.2022 , m = 5 : 15.08.2022 , m = 6 : 15.11.2022 , m = 7 : @nl 13.02.2023 , m = 8 : 16.05.2023 @nl Azioni di Riferimento @nl per Denominazione @nl come descritto nella tabella sotto riportata alla voce " Altri @nl dettagli sui Sottostanti " @nl Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl Verrà determinato alla Data di Rilevazione come descritto nella @nl tabella sotto riportata alla voce " Altri dettagli sui Sottostanti " @nl Data / e di Osservazione @nl per Rimborso @nl Anticipato @nl m = 1 : 30.07.2021 , m = 2 : 01.11.2021 , m = 3 : 31.01.2022 , m = 4 : @nl 03.05.2022 , m = 5 : 01.08.2022 , m = 6 : 31.10.2022 , m = 7 : @nl 30.01.2023 , m = 8 : 02.05.2023 @nl Livello / i di Rimborso @nl Anticipato in percentuale @nl del Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl n = 1 : 95 % , n = 2 : 90 % , n = 3 : 85 % , n = 4 : 80 % , n = 5 : 75 % , n = 6 : @nl 70 % , n = 7 : 65 % , n = 8 : 65 % @nl Importo / i di Rimborso @nl Anticipato @nl In relazione alla Data di Osservazione per Rimborso Anticipato @nl m : @nl m = 1 : 1022.5 USD - 1027.5 USD . m = 2 : 1045 USD - 1055 USD . @nl m = 3 : 1067.5 USD - 1082.5 USD . m = 4 : 1090 USD - 1110 USD . @nl m = 5 : 1112.5 USD - 1137.5 USD . m = 6 : 1135 USD - 1165 USD . @nl m = 7 : 1157.5 USD - 1192.5 USD . @nl In relazione al Rimborso alla scadenza : @nl m = 8 : 1180 USD - 1220 USD . L’Importo di Rimborso Anticipato @nl sarà determinato alla Data di Rilevazione . @nl Sottostante Fisico il Sottostante che ha avuto , in relazione agli altri Sottostanti , la @nl peggiore performance tra la pertinente Data di Rilevazione e la @nl Data di Valutazione @nl Tipo di Liquidazione regolamento in contanti o mediante consegna fisica @nl Tasso di Cambio Finale Il tasso di cambio tra la Valuta di Rimborso e la rispettiva Valuta @nl dei Sottostanti -LRB- ove applicabile -RRB- alla Data di Valutazione , @nl Copertura Valutaria @nl -LRB- Quanto -RRB- @nl Sì @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 73742d1 - 5c0e26 @nl ◄ ► @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl Altri dettagli sui Sottostanti @nl i Sottostante -LRB- i -RRB- Valuta Fonte di Prezzo Strike Livello di Kick - In Azioni di Riferimento @nl per Denominazione @nl 1 BHP Billiton Plc -LRB- ISIN : @nl GB00BH0P3Z91 -RRB- @nl Sterlina britannica @nl -LRB- " GBP " -RRB- @nl London Stock @nl Exchange @nl 65.00 % del Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl 65.00 % del Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl calcolato secondo la seguente @nl formula : @nl Importo Nominale / Strike -LRB- i -RRB- @nl 2 Glencore plc -LRB- ISIN : @nl JE00B4T3BW64 -RRB- @nl Sterlina britannica @nl -LRB- " GBP " -RRB- @nl London Stock @nl Exchange @nl 65.00 % del Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl 65.00 % del Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl calcolato secondo la seguente @nl formula : @nl Importo Nominale / Strike -LRB- i -RRB- @nl 3 Albemarle -LRB- ISIN : @nl US0126531013 -RRB- @nl Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl New York Stock @nl Exchange @nl 65.00 % del Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl 65.00 % del Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl calcolato secondo la seguente @nl formula : @nl Importo Nominale / Strike -LRB- i -RRB- @nl Nota : Ciascuna delle date sopra indicate è soggetta a modifica in conformità alle convenzioni del giorno lavorativo e / o a disposizioni per eventi di turbativa del mercato . @nl Il contenuto -LRB- oltre alla forma -RRB- di questo prodotto , ed in particolare i vostri diritti , sono regolati dalla legge svizzera . @nl L'Emittente ha il diritto di estinguere il prodotto con effetto immediato nel caso in cui abbia luogo un evento -LRB- straordinario -RRB- di estinzione . Tra gli eventi -LRB- straordinari -RRB- di estinzione sono @nl compresi l'interruzione della determinazione / pubblicazione del prezzo dei Sottostanti ovvero una modifica legislativa . In questo caso l'importo di rimborso anticipato potrà essere @nl significativamente inferiore rispetto al prezzo di acquisto del prodotto . @nl Siete esposti al rischio di perdita totale del vostro investimento nel prodotto . Siete inoltre esposti al rischio che il prodotto venga estinto in un momento per voi non favorevole e potreste @nl essere solamente in grado di reinvestire l'importo di rimborso anticipato a condizioni meno favorevoli . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto è destinato a clienti al dettaglio che hanno l’obiettivo generale di costituire / ottimizzare attività e che hanno un orizzonte temporale di investimento di breve termine -LRB- meno di @nl 3 anni -RRB- . Questo è un prodotto per clienti con conoscenze avanzate e / o esperienze con prodotti finanziari . L’investitore può sopportare perdite fino al totale del capitale investito e non @nl attribuisce alcuna importanza alla protezione del capitale . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto @nl sia mantenuto fino a scadenza . @nl Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una fase @nl precedente e la somma rimborsata potrebbe @nl essere minore . @nl Può non es - sere possibile disinvestire @nl anticipatamente . Potrebbe essere necessario @nl sostenere notevoli costi supplementari per @nl disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad @nl altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul @nl mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello @nl alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio se la valuta del Paese dove acquistate il presente prodotto o del conto @nl corrente sul quale sono accreditati i pagamenti relativi a questo prodotto è differente dalla valuta del @nl prodotto . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal @nl tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl In caso di consegna del Sottostante Fisico potrebbero insorgere delle perdite sul prezzo anche dopo la Data di @nl Valutazione , fino a quando il Sottostante Fisico è accreditato sul vostro conto titoli . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste @nl perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10000 USD @nl Scenari 1 anno 16.05.2023 -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato : -LRB- scadenza -RRB- -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 1582.07 USD 741.64 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno -84.18 % -46.17 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 7699.49 USD 6545.12 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno -23.01 % -17.23 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10175.00 USD 10225.00 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno 1.75 % 1.12 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10625.00 USD 11125.00 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno 6.25 % 5.61 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi fino alla Data di Scadenza , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10000 USD . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . @nl Potete confrontarli con scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove storiche relative alle modalità di variazione del valore di questo investimento e non sono un indicatore @nl esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvestimento prima della Data di Scadenza . Sarà impossibile disinvestire anticipatamente oppure sarà @nl possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono @nl conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Non è possibile prevedere con esattezza l’andamento futuro del mercato . Gli scenari mostrati rappresentano solamente un ’ indicazione di alcuni dei possibili risultati @nl sulla base di rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl ! @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 73742d1 - 5c0e26 @nl 3 . Cosa accade in caso di insolvenza di UBS AG , London Branch ? @nl Siete esposti al rischio che l'Emittente non possa essere in grado di adempiere alle proprie obbligazioni rispetto al prodotto , ad esempio in caso di insolvenza -LRB- incapacità di pagare / @nl sovraindebitamento -RRB- o di disposizione amministrativa che preveda provvedimenti di risoluzione . In caso di crisi dell 'Em ittente , una tale disposizione può essere emanata anche @nl dall ' autorità di risoluzione nella fase preliminare di una procedura di insolvenza . L'autorità di risoluzione , a tal proposito , dispone di ampi poteri di intervento . Può , tra le altre cose , ridurre @nl i diritti degli investitori a zero , estinguere il prodotto o convertirlo in azioni dell 'Em ittente e sospendere i diritti degli investitori . La perdita di tutto il capitale investito è possibile . Il prodotto @nl è uno strumento di debito e , in quanto tale , non è coperto da sistemi di garanzia dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una @nl tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10000 USD . ; Gli @nl importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi . In tal caso , deve inoltre fornire informazioni su tali costi e illustrare @nl l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento 10000 USD @nl Scenario 1 anno Se si disinveste il 16.05.2023 -LRB- scadenza -RRB- @nl Costi totali 618.00 USD 568.00 USD @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6.66 % 3.07 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl – l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl – il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una @nl tantum @nl Costi di Ingresso 3.07 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo importo comprende i costi di distribuzione del @nl prodotto . @nl Costi di uscita - Non applicabile . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile . @nl Altri costi correnti - Non applicabile . @nl Oneri accessori Commissioni di performance - Non applicabile . @nl Carried interests -LRB- commissioni di over @nl performance -RRB- @nl - Non applicabile . @nl 5 . Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino al 16.05.2023 -LRB- scadenza -RRB- @nl L'obiettivo del prodotto è quello di fornire il diritto descritto al precedente punto " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " , a condizione che il prodotto sia detenuto fino a scadenza . @nl Non sussiste la possibilità di disinvestire anticipatamente se non vendendo il prodotto sulla borsa valori in cui esso è quotato ovvero fuori borsa . Se si vende il prodotto prima della fine del @nl periodo di detenzione raccomandato , l'importo che si riceverà potrà essere - anche significativamente - inferiore all ' importo che altrimenti sarebbe stato ricevuto . @nl Quotazione No Ultimo Giorno di Contrattazione in Borsa Non applicabile @nl Lotto Minimo di Contrattazione 1000 USD Quotazione del Prezzo Quotazione in Percentuale @nl In situazioni di mercato atipiche , o in caso di guasti / interruzioni tecniche , l'acquisto e / o la vendita del prodotto potrebbero essere temporaneamente impediti o non essere possibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante la persona che esegue la consulenza sul prodotto o lo vende può essere direttamente sottoposto a tale persona tramite il pertinente sito web . @nl Qualsivoglia reclamo relativo al prodotto o al comportamento dell ’Em ittente di questo prodotto può essere sottoposto per iscritto -LRB- ad es . via lettera o e-mail-RRB - al seguente indirizzo : UBS @nl AG , Public Distribution Switzerland , PEZH NORD1 EUR1 - 184 , P.O. Box , 8098 Zürich Switzerland , e-mail : keyinvest@ubs.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , al prospetto di vendita , qualsiasi integrazione ad esso e le condizioni definitive sono pubblicate sul sito web @nl dell 'Em ittente -LRB-keyinvest-eu.ubs.com -RRB- ; il prospetto e le integrazioni in “ Documenti Legali ” ; le condizioni definitive dopo avere inserito l’ISIN o il WKN pertinente in “ Ricerca Prodotto ” , il @nl tutto in conformità alle disposizioni di legge . Per ottenere maggiori informazioni , in particolare dettagli sulla struttura e sui rischi associati all ' investimento nel prodotto , si dovranno @nl leggere questi documenti . @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 73742d1 - 5c0e26 @nl 