Key Information Document @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Turbo Warrant Long relativo a BRENT CRUDE OIL FUTURE @nl ISIN DE000A22Q1F2 @nl Ideatore -LRB- emittente -RRB- Raydius GmbH @nl www.raydius.de @nl Contattare il numero +49 69 4272 991 14 per ulteriori informazioni @nl Autorità competente Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht -LRB- BaFin -RRB- @nl Data di realizzazione del @nl documento @nl 11.01.2021 -LRB- 23:00:00 -RRB- @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Descrizione del Prodotto @nl Tipo @nl Il prodotto in oggetto è un ’ obbligazione al portatore emessa sotto la legislazione tedesca a titolo di certificato internazionale sotto forma di Certificato @nl Turbo , uno strumento finanziario trasferibile Open End . @nl Obiettivi @nl I Certificati Turbo sono strumenti finanziari trasferibili che conferiscono all ’ investitore un determinato diritto , vincolato a delle condizioni prestabilite . Il @nl prodotto non ha una data di scadenza prestabilita . Parteciperete in maniera non proporzionale alle variazioni del prezzo del Sottostante o profitti @nl derivanti dai prezzi in rialzo del Sottostante . @nl Il prodotto potrebbe scadere in caso di raggiungimento del livello di Knock - out . Un Evento di Knock - out si verifica quando il Prezzo di Riferimento va @nl al di sotto il livello dello strike applicabile , modificato periodicamente -LRB- " Barriera di Knock - out " -RRB- durante il periodo di osservazione . In questo caso , il @nl prodotto avrà valore zero . @nl Potete esercitare il diritto su questo prodotto in qualunque momento durante Periodo di Esercizio . Inoltre , l'Emittente ha il diritto di terminare il @nl prodotto in qualunque Data di Scadenza Ordinaria , previa notifica al cliente . @nl Dopo tale esercizio o termine e salvo il verificarsi di un Evento di Knock - out , riceverete un Rimborso alla Data di Estinzione , pari all ’ importo per cui il @nl Prezzo di Riferimento alla Data di Valutazione supera il livello strike di riferimento . @nl Il livello di Strike viene modificato su base giornaliera al fine di comprendere gli oneri finanziari sostenuti dall ’Em ittente , calcolati in base a un fattore @nl di rischio calcolato dall ’Em ittente a sua discrezione e secondo criteri di ragionevolezza . Poichè i contratti future hanno un termine stabilito , prima della @nl scadenza di tale termine , il contratto future potrebbe cessare -LRB- in un giorno lavorativo definito , stabilito dall ‘ Emittente a sua discrezione e secondo @nl criteri di ragionevolezza -RRB- ed essere sostituito da uno dei sei contratti successivi sul Mercato di Riferimento e con vita residua pari ad almeno un mese @nl -LRB- “ Evento di Roll - over sui Future ” -RRB- . La determinazione del nuovo contratto future si basa principalmente sulla liquidità all ’ interno della Borsa -LRB- questa è @nl misurata sulla base delle posizioni aperte -RRB- . In tale circostanza , la correzione del livello Strike riflette anche il rollover e i costi sostenuti dall ’Em ittente @nl in relazione all ’ Evento di Roll - over sui Future . Il livello di Barriera Knock - out è sempre uguale allo Strike di riferimento . @nl Informazioni del Prodotto @nl Data di emissione 11.01.2021 @nl Data di Valutazione Data di Esercizio o Data di Estinzione a seconda dei casi @nl Periodo di Valutazione Per Periodo di Valutazione si intende il Prezzo di Compensazione Giornaliero della Borsa Valori @nl Data di rimborso Non oltre 10 Giorni Lavorativi disponibili per il Pagamento successivi alla Data di Valutazione @nl Periodo di osservazione Il periodo a partire da 11.01.2021 sino alla Data di Valutazione -LRB- inclusa -RRB- @nl Valuta di emissione EUR @nl Prezzo Strike USD 54,25 -LRB- a partire da 11.01.2021 -RRB- @nl Livello di barriera knock - out USD 54,25 -LRB- a partire da 11.01.2021 -RRB- @nl Coefficiente 1 @nl Tipologia Long @nl Data di Esercizio Il secondo lunedì di gennaio di ogni anno , a partire da gennaio 2022 @nl Data di Estinzione L'ultimo Giorno Lavorativo disponibili per il Pagamento di ogni mese di ogni anno , per la prima volta a decorrere dal @nl 11.01.2021 @nl Giorno Lavorativo @nl disponibile per il Pagamento @nl Giorno in cui le banche commerciali e i mercati valutari di centro finanziario e i sistemi di pagamento TARGET2 sono @nl operativi e il sistema di compensazione effettua i pagamenti nella valuta di emissione @nl Tipo di Compensazione liquidazione in contanti @nl Sottostante BRENT CRUDE OIL FUTURE -LRB- BRN , http://www.theice.com-RRB - @nl Valuta del Sottostante USD @nl Prezzo di Riferimento Il prezzo indicato come tale in relazione al Sottostante , determinato e pubblicato dalla Borsa Valori di riferimento , @nl espresso come percentuale in qualsiasi giorno di riferimento -LRB- livello intraday -RRB- @nl Mercato Azionario Future Intercontinental Exchange @nl Al verificarsi di circostanze straordinarie , l’Emittente è autorizzato ad effettuare modifiche o a terminare il prodotto con effetto immediato . Tali @nl circostanze sono specificate all ’ interno dei termini e condizioni del prodotto e si riferiscono principalmente al Sottostante , al prodotto e all ’Em ittente . In @nl caso di cessazione , l’importo liquidato potrebbe essere significativamente inferiore all ’ importo investito . È anche possibile la perdita totale dell ’ importo @nl investito . Inoltre , Vi assumete il rischio che il prodotto possa essere revocato in un momento a Voi sfavorevole e potreste riuscire a reinvestire l’importo @nl ottenuto soltanto dopo la cessazione e in condizioni meno favorevoli . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende offrire il prodotto . @nl Il presente prodotto è destinato agli investitori al dettaglio che intendono partecipare in maniera non proporzionale alle variazioni del prezzo o che @nl intendono perseguire strategie di copertura con un Investimento a breve termine . Il presente prodotto è destinato a clienti aventi una conoscenza o @nl esperienza avanzata dei prodotti finanziari a leva . L’investitore potrebbe perdere anche l’intero capitale investito , indipendentemente da qualsiasi forma @nl di tutela del capitale . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di Rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio inferiore Rischio più elevato @nl L'indicatore di Rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per l'intero periodo @nl campione -LRB- 1 giorno solare -RRB- @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase @nl iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl Questo indicatore è da intendersi come guida per comprendere il livello di rischio implicito di questo prodotto rispetto a quello di altri prodotti . Indica il @nl grado di probabilità che il prodotto comporti perdite di denaro in relazione all ’ andamento dei mercati o al fatto che noi possiamo risultare insolventi . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 7 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più alta @nl Ciò indica che le perdite potenziali dovute all ’ andamento futuro del prodotto sono classificate ad un livello molto alto ed è molto probabile che le @nl cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di liquidarVi quanto dovuto . @nl Questo prodotto non prevede alcuna protezione dall ’ andamento del mercato , pertanto potreste subire una perdita parziale o totale del vostro @nl investimento . @nl Se noi dovessimo risultare insolventi , l’investimento potrebbe essere completamente perduto . @nl Per informazioni dettagliate riguardanti i rischi , Vi preghiamo di consultare la sezione " Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performance @nl È impossibile prevedere in maniera accurata i futuri andamenti del mercato . Gli scenari indicati mostrano i possibili risultati sulla base degli ultimi @nl rendimenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl Investimento EUR 10.000,00 @nl Scenari Periodo campione -LRB- 1 giorno solare -RRB- @nl Scenario di Stress Possibile rimborso al netto dei costi EUR 0,00 @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- -100,00 % @nl Scenario Sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 0,00 @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- -100,00 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi EUR 9.771,430510583 @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- -2,285694894 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 17.756,468275332 @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- 77,564682753 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi alla fine del periodo campione -LRB- un giorno solare -RRB- in scenari diversi , ipotizzando un investimento di @nl EUR 10.000,00 . @nl Gli esempi di seguito mostrano i possibili scenari di rendimento del Vostro investimento . Le cifre riportate non sono calcolate per anno ma per periodo @nl campione -LRB- un giorno solare -RRB- . Le cifre riportate in questa sezione e nella sezione “ Quali sono i costi ? “ non possono essere confrontate con altre cifre @nl che fanno riferimento a un periodo di mantenimento raccomandato diverso dal periodo campione -LRB- un giorno solare -RRB- . @nl Gli esempi illustrati sono una stima dei rendimenti futuri in base ai dati storici dello strumento e non rappresentano un indicatore esatto . L’esito @nl dell ’ operazione dipenderà dall ’ andamento del mercato e dalla durata del periodo di mantenimento del prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui noi @nl risultiamo insolventi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da Voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della Vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Raydius GmbH non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Nel caso in cui il Produttore -LRB- Emittente -RRB- non dovesse essere in grado di far fronte al pagamento del prodotto , come nel caso di insolvenza o di messa in @nl liquidazione della società , l’investitore potrebbe subire una perdita parziale o totale dell ’ importo investito . Il prodotto è un titolo di debito e in quanto tale @nl non è tutelato da alcuno schema di protezione dei depositi . @nl Quali sono i costi ? @nl La Diminuzione del Rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali da Voi sostenuti sul potenziale rendimento dell ' investimento . @nl I costi totali tengono conto dei costi una tantum , dei costi correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto . Questi importi si basano sull ' ipotesi che il Vostro investimento sia di EUR @nl 10.000,00 . Gli importi indicati sono delle stime e sono soggetti a variazioni . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl @nl Investimento EUR 10.000,00 @nl Scenari In caso di disinvestimento alla fine @nl del periodo @nl Costi totali EUR 383,80 @nl Impatto sul rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- 3,90 % @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso questa persona dovrà @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato -LRB- 1 giorno solare -RRB- , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella rappresenta l'impatto sul rendimento @nl Costi una @nl tantum @nl Costi iniziali 1,92 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 1,95 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento . @nl Costi correnti Oneri accessori 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il @nl prodotto . @nl Altri costi correnti 0,01 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Per quanto tempo devo mantenerlo ? Posso ritirare il capitale in anticipo ? @nl Periodo di mantenimento raccomandato : 1 giorno solare -LRB- periodo -RRB- @nl Non è possibile stimare un periodo di mantenimento raccomandato per ciascun investitore . Il prodotto è sensibile alle più piccole variazioni del prezzo @nl del Sottostante . Ciò si rifletterà sui profitti o perdite con tempistiche non prevedibili . Qualsiasi tipo di raccomandazione circa il periodo di mantenimento @nl sarebbe fuorviante per l‘investitore . Per gli investitori che intendono acquistare il prodotto in vista di una strategia di hedging , il periodo di detenzione @nl corrisponde al limite di hedging prefissato dallo stesso investitore . @nl Oltre alla vendita del prodotto tramite una Multilateral Trading Facility -LRB- MTF -RRB- Spectrum gestita da MTF Operator GmbH in cui il prodotto è negoziato ed @nl autorizzato per il trading , potreste anche esercitare il prodotto alla Data di Esercizio previa Notifica all ’Em ittente . É Vostra responsabilità fornire alla @nl Vostra banca , responsabile dell ’ ordine di trasferimento del prodotto in questione , tale comunicazione . Al momento dell ’ esercizio effettivo , riceverete un @nl Rimborso come già specificato in precedenza alla voce “ Descrizione del prodotto ” . In caso di esercizio anticipato o vendita prima della fine del periodo @nl campione -LRB- un giorno solare -RRB- , l’importo potrebbe essere significativamente più basso rispetto a quello previsto . @nl Negoziazione Spectrum @nl Vi preghiamo di notare che il commercio delle valute del prodotto potrebbe cessare prima della Data di Valutazione . @nl In caso di anomalie o altri eventi destabilizzanti dei mercati , l’acquisto e / o la vendita del prodotto potrebbero essere temporaneamente interrotte o @nl potrebbero non essere portate a termine del tutto . @nl Come presentare un reclamo ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante chi vende o fornisce consulenza sul prodotto , può essere presentato direttamente sul sito web della persona cui fate @nl riferimento per tali servizi . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta del Produttore del presente prodotto , può essere presentato direttamente al Produttore in forma @nl cartacea o elettronica all ‘ indirizzo : Raydius GmbH , Westhafen Tower , Westhafenplatz 1 , 60327 , Francoforte sul Meno , Germania oppure all ’ indirizzo @nl e-mail contact@raydius.de @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il prospetto , eventuali informazioni aggiuntive , sono disponibili sul sito del Produttore del prodotto in conformità con gli obblighi di legge . Per @nl informazioni più dettagliate circa la tipologia e il rischio dell ‘ investimento , è importante che Voi consultiate i presenti documenti . @nl 