Documento contenente le informazioni chiave @nl Ref. : NLBNPIT12612 -2021-04-06T14 : 57:13 @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i costi , i guadagni , i rischi e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl PRODOTTO @nl Unlimited Turbo Long su Azione @nl ISIN NLBNPIT12612 @nl Quotazione Borsa Italiana @nl Offerta pubblica Sì -LRB- Italia -RRB- @nl Emittente BNP Paribas Issuance B.V. @nl Garante BNP Paribas S.A. @nl Produttore BNP Paribas S.A. @nl https://www.investimenti.bnpparibas.it @nl Contattate il numero 800 924 043 per maggiori informazioni @nl Autorità competente Autorité des marchés financiers -LRB- AMF -RRB- @nl Data di Produzione del KID 06.04.2021 -LRB- 14:57:13 -RRB- @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl TIPO @nl Questo prodotto è un certificate , un valore mobiliare . @nl OBIETTIVI @nl L’obiettivo di questo prodotto è di fornire un rendimento , se previsto , a condizioni predeterminate . Questo prodotto non possiede una scadenza @nl predeterminata . Il prodotto è esposto , con effetto leva , a qualsiasi variazione del Sottostante : in particolare si possono ottenere rendimenti positivi in @nl caso di variazioni positive del Sottostante . @nl Il prodotto scade anticipatamente se nel corso della sua durata si verifica un Evento di Rimborso Anticipato . Un Evento di Rimborso Anticipato si @nl verifica se il Prezzo del Sottostante è uguale o minore al Livello di Knock - out in qualsiasi momento , durante il Periodo di Osservazione . In questo @nl caso il valore del prodotto si azzera immediatamente . @nl Puoi richiedere all ’Em ittente di rimborsare anticipatamente il prodotto esercitando l’Opzione di Rimborso Facoltativo notificando per iscritto l’Emittente @nl in date predeterminate -LRB- ogni Data di Valutazione di Rimborso Facoltativo -RRB- . @nl Inoltre , l’Emittente ha il diritto di richiamare il prodotto in date prestabilite previa comuniazione delle stesse -LRB- Date di Valutazione -RRB- . @nl Successivamente all ’ esercizio dell ’ Opzione di Rimborso Facoltativo o in seguito al richiamo dell ’Em ittente e a meno che un Evento di Rimborso @nl Automatico non si sia precedentemente verificato , riceverai il controvalore di Rimborso , alla relativa Data di Rimborso . Tale controvalore è uguale al @nl valore per il quale il Prezzo di Riferimento è superiore al Livello Strike -LRB- Prezzo di Esercizio Capitalizzato -RRB- , diviso per la Parità , convertito nella Valuta @nl del prodotto . @nl Il Livello Strike -LRB- Prezzo di Esercizio Capitalizzato -RRB- viene rettificato quotidianamente per riflettere la componente di finanziamento basata su uno @nl specifico tasso di interesse di mercato più un margine determinato da BNP Paribas Arbitrage S.N.C. . In aggiunta , se la società che ha emesso @nl l’azione Sottostante paga un dividendo ordinario , il Livello Strike -LRB- Prezzo di Esercizio Capitalizzato -RRB- viene ridotto . @nl Non vi viene riconosciuto nessun diritto in relazione al Sottostante -LRB- e.g. dividendi , diritti di voto -RRB- . @nl Data di emissione 07.04.2021 Soglia di Sicurezza / Prezzo @nl di Esercizio Capitalizzato @nl USD 172,7187 @nl -LRB- al 06.04.2021 -RRB- @nl Data di Liquidazione @nl -LRB- Scadenza -RRB- @nl 5 giorni lavorativi in seguito alla Data di @nl Valutazione @nl Parità 10 @nl Periodo di Osservazione 07.04.2021 fino a la Data di Valutazione @nl a seguito della risoluzione da parte @nl dell 'Em ittente @nl Tipo Long @nl Valuta del prodotto EUR Tipologia di Liquidazione @nl -LRB- Rimborso -RRB- @nl Contanti @nl Nome del sottostante Airbnb Inc -LRB- US0090661010 , www.airbnb.com -RRB- @nl Valuta del Sottostante USD @nl Mercato di Riferimento NASDAQ GS @nl Prezzo del Sottostante Prezzo del Sottostante come determianto in via continuativa dal Mercato di Riferimento @nl Prezzo di Riferimento Prezzo di Chiusura sul Mercato di Riferimento In corrispondenza della Data di Valutazione @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono che al verificarsi di alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- il prodotto potrà subire correzioni e / o -LRB- 2 -RRB- il prodotto potrà @nl essere liquidato anticipatamente dall 'Em ittente . Questi eventi sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente il / i @nl Sottostante / i , il prodotto e l'Emittente del prodotto . Il rendimento -LRB- eventuale -RRB- ricevuto a tale estinzione anticipata sarà probabilmente diverso rispetto agli @nl scenari descritti sotto e potrebbe risultare inferiore all ' Importo Nozionale . @nl Tutti gli importi corrisposti ai sensi del prodotto come descritti nel presente documento -LRB- inclusi i potenziali guadagni -RRB- sono calcolati sulla base @nl dell ' Importo Nozionale , esclusi oneri e imposte applicabili a questo tipo di investimento . @nl 1 / 3 @nl INVESTITORI AL DETTAGLIO A CUI SI INTENDE COMMERCIALIZZARE IL PRODOTTO @nl Questo prodotto è stato concepito per gli investitori al dettaglio che : @nl - sono in grado di sopportare perdite fino all ’ intero Importo investito più i costi . @nl - hanno un orizzonte di investimento breve termine -LRB- fino a tre anni -RRB- . @nl - sono alla ricerca di un investimento in un prodotto di incremento del capitale per poter diversificare il loro portafoglio complessivo . @nl - sono stati informati o dispongono di una sufficiente conoscenza dei mercati finanziari , del loro funzionamento e dei relativi rischi , nonché del mercato @nl di riferimento del Sottostante . @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl INDICATORE DI RISCHIO @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per l'intero periodo di @nl riferimento @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una @nl fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità @nl che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 7 su 7 , che corrisponde alla classa di rischio più alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello molto alto . È molto improbabile che @nl condizioni negative di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o @nl parte di esso . @nl Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni dettagliate su tutti i rischi , fate riferimento alla sezione rischi del Prospetto di Base come specificato nella seguente sezione " Altre @nl informazioni rilevanti " . @nl SCENARI DI PERFORMANCE @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti con accuratezza . Gli scenari illustrati sono puramente indicativi dei risultati @nl possibili sulla base dei rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl Investimento EUR 10.000,00 @nl Scenari Periodo di Riferimento -LRB- 1 giorno di @nl calendario -RRB- @nl Scenario stress Possibile rimborso al netto dei costi EUR 0,00 @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- -100,00 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 3.484,16 @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- -65,16 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi EUR 4.085,04 @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- -59,15 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 4.693,17 @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- -53,07 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi alla fine del periodo di riferimento in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR @nl 10.000,00 . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . I dati non sono @nl calcolati su base annua , bensì per il periodo campione . I dati riportati in questa sezione e nella sezione “ Quali sono i costi ? ” non sono quindi @nl comparabili con i dati forniti per i prodotti con un periodo di detenzione raccomandato di almeno un anno . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e @nl non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto @nl il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non @nl siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl COSA ACCADE SE BNP PARIBAS S.A. NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO @nl DOVUTO ? @nl In caso d'insolvenza o assoggettamento dell 'Em ittente a procedura fallimentare o altra procedura concorsuale , avete il diritto a richiedere al Garante il @nl pagamento di ogni e qualsiasi importo dovuto in base al prodotto ai sensi di una garanzia incondizionata e irrevocabile . In caso di insolvenza o @nl assoggettamento anche del Garante a procedura fallimentare o altra procedura concorsuale , potrete incorrere in una perdita di capitale pari all ' intero @nl capitale investito . @nl Il prodotto non è coperto da alcuno schema di indennizzo o di altra garanzia a vostro favore . @nl Vi informiamo che BNP Paribas , che agisce in qualità di Garante , è un istituto di credito autorizzato in Francia e , pertanto , è soggetto al regime di @nl risoluzione introdotto dalla Direttiva UE in materia di risanamento e risoluzione delle crisi bancarie del 15 maggio 2014 . Questa normativa , tra l'altro , @nl riconosce alle autorità deliberanti il potere di modifica delle condizioni principali della suddetta garanzia , di riduzione degli importi dovuti dal Garante in @nl conformità alle condizioni della suddetta garanzia -LRB- fino al loro azzeramento -RRB- e di conversione degli importi dovuti ai sensi della garanzia in azioni o altri @nl titoli del Garante . Potreste non riuscire a recuperare , in tutto o in parte , l'importo -LRB- eventualmente -RRB- dovuto dal Garante in relazione al prodotto ai sensi @nl 2 / 3 @nl della garanzia e potreste ricevere in sostituzione di tale importo un titolo diverso emesso dal Garante , il cui valore potrebbe essere considerevolmente @nl inferiore all ' importo che avreste percepito alla scadenza del prodotto . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum e correnti . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano @nl sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000,00 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl ANDAMENTO DEI COSTI NEL TEMPO @nl Il soggetto che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo a esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su @nl tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento EUR 10.000,00 @nl Scenario In caso di disinvestimento Alla fine del @nl periodo di riferimento -LRB- 1 giorno di @nl calendario -RRB- @nl Costi totali EUR 3.644,12 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 36,44 % @nl COMPOSIZIONE DEI COSTI @nl La seguente tabella presenta : @nl - l’impatto dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di riferimento ; @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento @nl Costi una tantum Costi di ingresso 33,43 % L'impatto dei costi già inclusi nel prezzo . @nl Costi di uscita 2,90 % L'impatto dei costi di uscita dall ' investimento a scadenza @nl Costi correnti Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il @nl prodotto @nl Altri costi correnti 0,12 % Impatto dei costi che tratteniamo per gestire i vostri investimenti . @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RICEVERE IL CAPITALE @nl ANTICIPATAMENTE ? @nl Il periodo di detenzione raccomandato per il prodotto è : 1 giorno di calendario -LRB- period di riferimento -RRB- @nl Il periodo di detenzione raccomandato sopraindicato coincide con il periodo campione utilizzato per elaborare gli scenari di performance e calcolare i @nl costi del prodotto . A causa del suo effetto leva , il prodotto reagisce ai minimi movimenti di prezzo del Sottostante che generano un utile o una perdita in @nl tempi non prevedibili . Per gli investitori in cerca di rendimento , il rischio associato al prodotto aumenta considerevolmente se la sua detenzione si @nl protrae oltre il periodo campione . Per gli investitori che acquistano il prodotto a fini di copertura , il periodo di detenzione dipende dall ’ orizzonte @nl temporale di copertura del singolo investitore . @nl In aggiunta alla vendita sul mercato di quotazione , potete richiedere all ’Em ittente l’Esercizio Anticipato per iscritto in date prestabilite . Potrebbe essere @nl richiesto il possesso di un numero maggiore di prodotti rispetto al singolo titolo per l’effettivo esercizio . Dovete comunicare l’esercizio alla vostra Banca @nl Depositaria , che è responsabile dell ’ ordine e del trasferimento del prodotto . In occasione dell ’ effettivo esercizio riceverete l’importo in contanti , come @nl descritto in dettaglio nella sezione “ COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl In normali condizioni di mercato , potrete vendere questo prodotto sul mercato secondario , a un prezzo che dipende dai parametri prevalenti sui mercati @nl in un quel momento e che potrebbe risultare inferiore al capitale investito . @nl Se richiedete un rimborso anticipato del prodotto , il valore che riceverete potrebbe essere , anche significativamente , inferiore al valore che avreste @nl altrimenti potuto ottenere . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante la condotta del proprio consulente o intermediario può essere presentato al diretto interessato . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto può essere presentato per iscritto all ’ indirizzo seguente : Global Markets - Distribution , Piazza Lina Bo Bardi 3 , @nl 20124 Milano , inviando un ’ e-mail all ' indirizzo di posta elettronica investimenti@bnpparibas.com , ovvero compilando il modulo disponibile al seguente @nl link https://www.investimenti.bnpparibas.it/reclami @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Maggiori informazioni sul prodotto ed in particolare il prospetto , qualsiasi supplemento ed i final terms , inclusi i rischi a esso connessi , vengono @nl pubblicate sul sito dell ’em ittente https://www.investimenti.bnpparibas.it , nel rispetto delle norme di legge . Per informazioni più dettagliate , in particolare @nl in relazione alla struttura dei rischi associati al prodotto , è necessario prestare attenzione ai documenti sopra riportati . @nl È vietata l'offerta o la vendita , diretta o indiretta , di questo prodotto negli Stati Uniti d'America o a US Person . Il termine " US Person " è definito nella @nl Regulation S del Securities Act del 1933 . L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act . @nl 3 / 3 @nl 