@nl Capixal è una denominazione commerciale di IFC Investments Cyprus Ltd , società di investimento con sede a Cipro , regolamentata @nl dalla Cyprus Securities and Exchange Commission -LRB- CySEC -RRB- , con il numero di licenza : 327/16 e numero di iscrizione : 342390 Sede @nl legale : Arch . Makariou III , 242 . P.Lordos centre , block A , 2nd floor , Office 203 , Limassol @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- KID -RRB- - CFD SUI FUTURE @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di materiale promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarti a capire le caratteristiche , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto @nl e di aiutarti a fare un raffronto con altri prodotti . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto CFD sui future di indici e materie prime -LRB- " CFD sui future " -RRB- @nl Nome del produttore del PRIIP IFC Investments Cyprus Ltd @nl Sito Web del produttore www.ifc-center.com , www.capixal.com @nl Informazioni di contatto del produttore support@capixal.com @nl Arch . Makariou III , 242 . P.Lordos centre , block A , 2nd floor , Office 203 , Limassol @nl Data di realizzazione del KID 1 febbraio 2021 @nl Stai per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Che cos ' è questo prodotto ? @nl I CFD sui future sono prodotti derivati il cui scopo è di dare al Cliente un ' esposizione long o short alle fluttuazioni di prezzo dell ' asset sottostante . @nl Il loro valore è determinato dal valore dell ' asset sottostante . In particolare , il prezzo del CFD sui future deriva dal prezzo dell ' asset sottostante @nl che può essere un indice o una materia prima . I CFD sui future sono regolati pronto cassa e il Cliente non ha alcun diritto sull ' effettivo asset @nl sottostante . I CFD sui future sono negoziati Over the Counter -LRB- " OTC " -RRB- e sono strumenti finanziari soggetti a leva . Un Cliente può acquistare -LRB- o @nl " andare long " -RRB- per trarre vantaggio dall ' aumento del prezzo dell ' asset sottostante o vendere -LRB- " andare short " -RRB- per trarre vantaggio dalla @nl diminuzione del prezzo dell ' asset sottostante . L'elenco di CFD sui future offerti da IFC Investments Cyprus Ltd è disponibile sul nostro sito Web . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo del CFD è di consentire ad un investitore di ottenere un ' esposizione soggetta a leva rispetto al movimento del valore del future @nl sottostante -LRB- al rialzo o al ribasso -RRB- , senza dover acquistare o vendere l'asset sottostante . L'esposizione è soggetta a leva in quanto il CFD richiede @nl solo l'anticipo di una piccola percentuale del valore nozionale del contratto come margine iniziale , il che rappresenta una delle caratteristiche @nl principali del trading con CFD . Il Cliente ottiene un profitto se la speculazione sulla performance , positiva o negativa , risulta corretta ; in caso @nl contrario , il Cliente subisce perdite risultanti dalla differenza tra il prezzo di apertura e il prezzo di chiusura dell ' asset sottostante . @nl Investitori al dettaglio ai quali questo prodotto è destinato @nl Questo prodotto è rivolto agli investitori al dettaglio con sufficiente conoscenza ed esperienza di trading con prodotti soggetti a leva . Inoltre , il @nl prodotto è fornito agli investitori al dettaglio che conoscono e sono disposti ad assumere , nel breve termine , i rischi associati al trading con tali @nl strumenti . In aggiunta , il prodotto è anche rivolto agli investitori al dettaglio con obiettivi di speculazione o di hedging che desiderano diversificare @nl il loro portafoglio , oltre a essere finanziariamente in grado di perdere il capitale investito , soggetto al meccanismo di protezione dal saldo negativo @nl offerto da IFC Investments Cyprus Ltd. . @nl Durata @nl I CDF sui future hanno una data di scadenza / maturazione . La data di scadenza del CFD sui future viene comunicata al Cliente attraverso una @nl notifica pop - up sulla piattaforma . Le posizioni sui CDF sui future non possono essere automaticamente trasferite al periodo successivo , e qualsiasi @nl posizione aperta sarà chiusa all ' ultimo prezzo di mercato disponibile alla data di maturazione . Il Cliente ha comunque la possibilità di chiudere la @nl posizione prima della data di maturazione predefinita . Inoltre , il Cliente può trasferire manualmente la posizione al periodo successivo , chiudendo @nl la posizione attuale e aprendo una nuova posizione sul nuovo contratto disponibile nella piattaforma . Tuttavia , se il livello del margine del Cliente @nl dovesse scendere al di sotto del livello di Close Out del margine del 50 % , il Cliente riceverà uno stop out o una chiamata di margine e le posizioni @nl saranno chiuse senza preavviso al Cliente da parte nostra . Inoltre , il Cliente non perde mai più del capitale presente sul conto di trading , dato @nl che la Compagnia offre la Protezione dal saldo negativo -LRB- NBP -RRB- . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl L'indicatore di rischio presuppone che tu possa non essere in grado di acquistare o vendere i tuoi CFD sui future al prezzo desiderato a causa @nl della volatilità del mercato , oppure che tu debba acquistare o vendere il prodotto ad un prezzo che influisce in modo significativo su quanto tu @nl possa ricevere . @nl @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore sintetico di rischio offre una misura del livello di rischio legato a questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Indica la probabilità che @nl il prodotto possa perdere denaro a causa dei movimenti sui mercati , oppure perché la Compagnia non è in grado di pagarti . Abbiamo attribuito @nl a questo prodotto un punteggio di 7 su 7 , che rappresenta la classe di rischio più alta . Questo valuta le eventuali perdite derivate da performance @nl future ad un livello molto elevato , e che condizioni di mercato sfavorevoli possono influire sulla nostra capacità di pagamento . I CFD sui future @nl sono prodotti soggetti a leva che , a causa dell ' andamento del mercato sottostante , possono generare perdite rapidamente . Le perdite possono @nl @nl Capixal è una denominazione commerciale di IFC Investments Cyprus Ltd , società di investimento con sede a Cipro , regolamentata @nl dalla Cyprus Securities and Exchange Commission -LRB- CySEC -RRB- , con il numero di licenza : 327/16 e numero di iscrizione : 342390 Sede @nl legale : Arch . Makariou III , 242 . P.Lordos centre , block A , 2nd floor , Office 203 , Limassol @nl ammontare fino all ' intero importo investito per i clienti al dettaglio , che beneficiano di misure di protezione dal saldo negativo . Non esiste @nl tuttavia una protezione del capitale contro i rischi di mercato , di credito o di liquidità . @nl Attenzione ai rischi legati al cambio . Riceverai pagamenti in una valuta diversa , perciò il rendimento finale ottenuto dipenderà dal tasso di @nl cambio tra le due valute . L'indicatore sopra riportato non prende in considerazione questo rischio . @nl @nl La perdita totale che puoi subire è limitata al capitale investito . Questo prodotto non prevede alcuna protezione dalle future performance del @nl mercato , per cui potresti perdere l'intero investimento . Se non fossimo in grado di pagarti quanto dovuto , potresti perdere l'intero investimento . @nl Tuttavia , in questo caso puoi beneficiare del fondo di compensazione degli investitori -LRB- consulta la sezione " Cosa succede se la Compagnia non è @nl in grado di pagare " -RRB- . L'indicatore qui sopra non prende in considerazione questa protezione . @nl @nl Scenari di performance @nl Scenari : CFD sui future su indici -LRB- mantenuto intraday -RRB- @nl Prezzo di apertura del future -LRB- P -RRB- 6.000 @nl Volume dell ' operazione -LRB- TS -RRB- 10 @nl % di margine -LRB- M -RRB- 10 % @nl Requisito di margine -LRB- MR -RRB- @nl Formula : MR = P * TS * M @nl 6.000 EUR @nl @nl Valore nozionale dell ' operazione -LRB- TN -RRB- @nl Formula : TN = MR / M @nl 6.000 EUR @nl @nl Valore di trading in $ Requisito di margine / % margine @nl @nl Scenario di @nl performance @nl Long @nl Prezzo di @nl chiusura -LRB- incl. . @nl spread -RRB- @nl Variazione di @nl prezzo @nl Profitto / Per @nl dita @nl Scenario @nl di @nl performance @nl Short @nl Prezzo @nl di @nl chiusu @nl ra @nl -LRB- incl. . @nl spread @nl -RRB- @nl Variazione di @nl prezzo @nl Profitto / Perdita @nl @nl Favorevole 6.090 1,50 % 900 EUR Favorevole 5.910 -1,50 % 900 EUR @nl Stress moderato @nl sfavorevole ** @nl 6.030 0,50 % 300 EUR Moderato @nl sfavorevole @nl @nl 5.970 -0,50 % 300 EUR @nl 5.910 -1,50 % -900 EUR 6.090 1,50 % -900 EUR @nl 5.700 -5,00 % 3.000 EUR 6.300 -5,00 % -3.000 EUR @nl ** La posizione sarà liquidata automaticamente una volta raggiunto il livello di close out del margine del 50 % . @nl Questa tabella mostra il denaro che potresti ricevere in diversi scenari , supponendo che tu investa in una particolare coppia valutaria . Gli scenari @nl presentati mostrano le possibili performance dell ' investimento . È possibile confrontarli con quelli di altri prodotti . Gli scenari presentati @nl rappresentano una stima della performance futura basata su evidenze storiche relative alle variazioni del valore di questo investimento , e non @nl sono un indicatore esatto . La somma che potresti guadagnare o perdere varia in base alle performance del mercato e al tempo in cui si mantiene @nl la posizione aperta . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto @nl della situazione in cui non siamo in grado di pagare . Le cifre indicate comprendono tutti i costi del prodotto stesso . Le cifre non tengono conto @nl della tua situazione fiscale , che può anche influire sull ' importo che riceveresti . Questi scenari di performance presuppongono che tu abbia solo @nl una posizione aperta , e non tengono conto del saldo cumulativo negativo o positivo che potresti avere con più posizioni aperte . @nl @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti con precisione . Gli scenari descritti rappresentano solo un ' indicazione di alcuni @nl dei possibili risultati basati sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl @nl Cosa succede nel caso in cui IFC Investments Cyprus Ltd non è in grado di pagare ? @nl In caso di default da parte di IFC Investments Cyprus Ltd a causa di insolvenza , potresti perdere il valore del tuo investimento . Il Fondo di @nl Compensazione degli Investitori per i clienti di CIF -LRB- " ICF " -RRB- eroga un indennizzo agli investitori al dettaglio nel caso in cui IFC Investment Cyprus @nl Limited vada in default . Puoi avere diritto ad un indennizzo in base all ' ICF nel caso non fossimo in grado di adempiere agli obblighi derivanti dalla @nl tua richiesta . La tua possibilità di richiesta di indennizzo dipende dal tipo di attività e dalle tue circostanze personali . Qualsiasi indennizzo a te @nl erogato dall ' ICF non può essere superiore a € 20.000 -LRB- ventimila euro -RRB- per investitore al dettaglio , oppure al 90 % dell ' importo richiesto , nel caso @nl questo sia inferiore . Tutti i dettagli sono disponibili sul sito Web di ICF : https://www.cysec.gov.cy/en-GB/complaints/tae/ . @nl @nl Capixal è una denominazione commerciale di IFC Investments Cyprus Ltd , società di investimento con sede a Cipro , regolamentata @nl dalla Cyprus Securities and Exchange Commission -LRB- CySEC -RRB- , con il numero di licenza : 327/16 e numero di iscrizione : 342390 Sede @nl legale : Arch . Makariou III , 242 . P.Lordos centre , block A , 2nd floor , Office 203 , Limassol @nl Quali sono i costi relativi ai CFD sulle posizioni sui future ? @nl Componenti dei costi @nl Prima di iniziare a fare trading con CFD sui future , devi essere a conoscenza di tutti i costi e le spese associate come riportate qui sotto . Per @nl ulteriori informazioni sui costi e addebiti , consulta il nostro sito Web attraverso i link sotto indicati . I costi totali considerano i costi una tantum , @nl ricorrenti e accessori come elencato qui di seguito . @nl La seguente tabella elenca i tipi di costo e il loro significato : @nl @nl Per quanto tempo devo mantenere una posizione ? Posso liquidarla anticipatamente ? @nl Periodo di detenzione consigliato : N / D @nl I CFD sui future non hanno un periodo di detenzione consigliato . Dati gli orari di trading disponibili , il Cliente può entrare e uscire dalle posizioni @nl in qualsiasi momento all ' interno di tali orari . La Compagnia procederà al pagamento di tutte le operazioni al momento della loro esecuzione e / o @nl della scadenza della specifica operazione . Per maggiori dettagli , consulta le informazioni disponibili nella sottosezione " Termine " della sezione @nl " Cos ' è il prodotto " . @nl Come posso presentare un reclamo ? @nl Hai diritto a presentare un reclamo gratuitamente e in qualsiasi momento . Puoi inviare il modulo di reclamo formale insieme a informazioni quali @nl numero di conto di trading , motivo del reclamo e data dell ' evento . Il modulo di reclamo è disponibile sul sito Web della Compagnia alla sezione @nl Documentazione legale . IFC Investments Cyprus Ltd confermerà , entro 5 -LRB- cinque -RRB- giorni lavorativi , la ricezione del reclamo e fornirà al Cliente il @nl corrispondente numero di riferimento univoco -LRB- " URN " -RRB- . Ulteriori dettagli sulla procedura di IFC Investments Cyprus Ltd sono disponibili sul sito @nl Web . Nel caso in cui la decisione finale non ti soddisfi , puoi rivolgere il tuo reclamo al FOS , l'ombudsman finanziario . L'ombudsman finanziario è @nl un servizio indipendente per la risoluzione delle controversie tra le aziende del settore finanziario e i loro clienti . Informazioni dettagliate @nl sull ' ombudsman finanziario sono disponibili sul suo sito Web @nl http://www.financialombudsman.gov.cy/forc/forc.nsf/page02_en/page02_en?opendocument @nl Altre informazioni utili @nl Se necessiti di ulteriori informazioni relative al prodotto e ai rischi associati , consulta la nostra Informativa sui rischi , disponibile sul sito Web di @nl ICF Investments Cyprus Ltd. . Dovresti anche assicurarti di leggere il Contratto Clienti , la Politica di esecuzione degli ordini , la Categorizzazione del @nl Cliente e l'altra documentazione legale presente sul nostro sito Web . Tali informazioni sono anche disponibili su richiesta . Puoi inoltre contattarci @nl ai contatti indicati precedentemente indicati . @nl @nl Costi una tantum @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Costi ricorrenti @nl Spread @nl @nl @nl @nl @nl Spread : Lo spread è la differenza tra il prezzo di acquisto -LRB- ASK -RRB- e il prezzo di vendita -LRB- BID -RRB- di un CFD sui @nl future applicato per il trading . Non vengono addebitate altre spese o commissioni . I nostri spread sono @nl fissati a nostra assoluta discrezione e qualsiasi variazione ha effetto immediato . Tutti gli spread sono @nl variabili e vengono addebitati automaticamente una volta che la posizione è aperta . Lo spread viene @nl calcolato in base a Volume contratto * Lotti * Addebito spread minimo . Per ulteriori informazioni , @nl consulta il nostro sito Web : www.capixal.com @nl Conversione @nl valutaria @nl @nl @nl @nl Swap @nl overnight @nl @nl Eventuali somme in contanti , profitti e perdite realizzati , rettifiche , commissioni e oneri espressi in una @nl valuta diversa dalla valuta di base del proprio conto saranno convertiti nella valuta di base del conto stesso @nl e verrà applicata una commissione per la conversione . @nl @nl A tutte le posizioni rimaste aperte alle ore 21:00 UTC di tutti i giorni verrà applicata una commissione @nl giornaliera di swap overnight . La Compagnia calcola gli swap usando la formula : -LRB- Dimensione lotto -RRB- * -LRB- n. @nl di giorni in cui le posizioni sono aperte -RRB- * -LRB- addebito swap dell ' asset -RRB- . Ulteriori informazioni sugli addebiti @nl relativi allo swap overnight sono reperibili sul nostro sito Web : www.capixal.com @nl @nl Regola dell ' eccezione del mercoledì : l'addebito per le posizioni detenute il mercoledì e trasferite al giovedì @nl è diverso rispetto a quello degli altri giorni e comprende l'addebito per il fine settimana . Nel mercato dei @nl CFD , qualora una posizione rimanga aperta overnight dal mercoledì al giovedì , lo swap overnight viene @nl triplicato . Questo perché , per una posizione aperta il mercoledì , la valuta è venerdì . Quando una posizione @nl viene tenuta aperta overnight dal mercoledì al giovedì , la valuta viene spostata di 3 giorni fino al lunedì , @nl saltando sabato e domenica . Perciò lo swap overnight viene triplicato , poiché al Cliente vengono addebitati @nl gli swap per 3 giorni anziché solo per uno . @nl Costi accessori Commissioni @nl di inattività @nl Come indicato nelle nostre Condizioni generali , ai conti inattivi sarà addebitata una Commissione di @nl inattività che può variare da 120 EUR a 500 EUR in base al numero di giorni di inattività . @nl 