@nl Capixal è una denominazione commerciale di IFC Investments Cyprus Ltd , società di investimento con sede a Cipro , regolamentata @nl dalla Cyprus Securities and Exchange Commission -LRB- CySEC -RRB- , con il numero di licenza : 327/16 e numero di iscrizione : 342390 Sede @nl legale : Arch . Makariou III , 242 . P.Lordos centre , block A , 2nd floor , Office 203 , Limassol @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- KID -RRB- - CFD SUL FOREX @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di materiale promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarti a capire le caratteristiche , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto @nl e di aiutarti a fare un raffronto con altri prodotti . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto CFD sul Forex / coppie valutarie @nl Nome del produttore del PRIIP IFC Investments Cyprus Ltd @nl Sito Web del produttore www.ifc-center.com , www.capixal.com @nl Informazioni di contatto del produttore support@capixal.com @nl Arch . Makariou III , 242 . P.Lordos centre , block A , 2nd floor , Office 203 , Limassol @nl Data di realizzazione del KID 1 febbraio 2021 @nl Stai per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Che cos ' è questo prodotto ? @nl Il CFD su FX è un prodotto derivato negoziato Over the Counter -LRB- " OTC " -RRB- , ed è uno strumento finanziario soggetto a leva . Il suo valore è @nl determinato in base al valore dell ' asset sottostante . L'investitore realizza un profitto o una perdita sul CFD in base alla direzione scelta -LRB- acquisto @nl o vendita -RRB- e alla direzione del valore dell ' asset sottostante . Il CFD è regolato per cassa e l'investitore non ha alcun diritto sull ' asset sottostante @nl effettivo . L'elenco di coppie valutarie disponibili è consultabile sul nostro sito Web . @nl Obiettivi @nl Questo è un prodotto soggetto a leva scambiato sul mercato OTC . Il rendimento di questo prodotto dipende dalla fluttuazione del prezzo della @nl coppia valutaria sottostante . I rendimenti previsti dipendono dalla direzione del mercato e dalla posizione da te aperta . Ad esempio , andare @nl lunghi significa che si sta acquistando il prodotto ipotizzando che il prezzo di mercato dell ' asset sottostante aumenterà tra il momento @nl dell ' acquisto e la sua vendita . In qualità di titolare di una posizione long , realizzerai un guadagno se il prezzo di mercato dell ' asset sottostante @nl aumenterà mentre la tua posizione long è aperta . Al contrario , subirai una perdita se il prezzo di mercato dell ' asset sottostante cala mentre la @nl posizione long è ancora aperta . Il prodotto viene offerto con margine , il che consente di acquisire posizioni di valore superiore rispetto all ' importo @nl investito . L'aumento del valore dell ' investimento causato dall ' utilizzo della leva può portare a profitti e perdite consistenti . Puoi inoltre subire @nl una perdita alla chiusura della posizione da parte della Compagnia nel caso in cui tu non abbia sul tuo conto capitale sufficiente per coprire il @nl margine necessario e a mantenere la posizione aperta -LRB- ulteriori informazioni sui requisiti di margine sono riportate qui di seguito -RRB- . Per gli orari @nl di trading specifici , consulta il nostro sito Web . @nl Investitori al dettaglio ai quali questo prodotto è destinato @nl Questo prodotto è rivolto agli investitori al dettaglio con sufficiente conoscenza ed esperienza di trading con prodotti soggetti a leva . Inoltre , il @nl prodotto è fornito agli investitori al dettaglio che conoscono e sono disposti ad assumere , nel breve termine , i rischi associati al trading con tali @nl strumenti . In aggiunta , il prodotto è anche rivolto agli investitori al dettaglio con obiettivi di speculazione o di hedging che desiderano diversificare @nl il loro portafoglio , oltre a essere finanziariamente in grado di perdere il capitale investito , soggetto al meccanismo di protezione da saldo negativo @nl offerto da IFC Investments Cyprus Ltd. . @nl Durata @nl I CFD sul forex non hanno una data di scadenza : spetta al cliente retail decidere quando chiudere la posizione in base agli orari di trading dell ' asset @nl sottostante . Tuttavia , se il livello del margine del Cliente dovesse scendere al di sotto del livello di Close Out del margine del 50 % , il Cliente @nl riceverà uno stop out o una chiamata di margine e le posizioni saranno chiuse senza preavviso al cliente da parte nostra . Inoltre , il Cliente non @nl perde mai più del capitale presente sul conto di trading , dato che IFC Investments Cyprus Ltd offre la Protezione dal saldo negativo -LRB- NBP -RRB- . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl L'indicatore di rischio presuppone che tu possa non essere in grado di acquistare o vendere i tuoi CFD su FX al prezzo desiderato a causa della @nl volatilità del mercato , oppure che tu debba acquistare o vendere il prodotto a un prezzo che influisce in modo significativo su quanto tu possa @nl ricevere . @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore sintetico di rischio offre una misura del livello di rischio legato a questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Indica la probabilità che @nl il prodotto possa perdere denaro a causa dei movimenti sui mercati , oppure perché la Compagnia non è in grado di pagarti . Abbiamo attribuito @nl a questo prodotto un punteggio di 7 su 7 , che rappresenta la classe di rischio più alta . Questo valuta le eventuali perdite derivate da performance @nl future ad un livello molto elevato , e che condizioni di mercato sfavorevoli possono influire sulla nostra capacità di pagamento . I CFD sulle valute @nl virtuali sono prodotti soggetti a leva che , a causa del movimento del mercato sottostante , possono generare perdite rapidamente . Le perdite @nl possono ammontare fino all ' intero importo investito per i clienti retail , che beneficiano di misure di protezione dal saldo negativo . Non esiste @nl tuttavia una protezione del capitale contro i rischi di mercato , di credito o di liquidità . @nl @nl Capixal è una denominazione commerciale di IFC Investments Cyprus Ltd , società di investimento con sede a Cipro , regolamentata @nl dalla Cyprus Securities and Exchange Commission -LRB- CySEC -RRB- , con il numero di licenza : 327/16 e numero di iscrizione : 342390 Sede @nl legale : Arch . Makariou III , 242 . P.Lordos centre , block A , 2nd floor , Office 203 , Limassol @nl Attenzione ai rischi legati al cambio . Riceverai i pagamenti in una valuta diversa , perciò il rendimento finale dipenderà dal tasso di cambio tra @nl le due valute . L'indicatore sopra riportato non prende in considerazione questo rischio . @nl La perdita totale che puoi subire è limitata al capitale investito . Questo prodotto non prevede alcuna protezione dalle future performance del @nl mercato , per cui potresti perdere l'intero investimento . Se non fossimo in grado di pagarti quanto dovuto , potresti perdere l'intero investimento . @nl Tuttavia , in questo caso puoi beneficiare del fondo di compensazione degli investitori -LRB- consulta la sezione " Cosa succede se la Compagnia non è @nl in grado di pagare " -RRB- . L'indicatore qui sopra non prende in considerazione questa protezione . @nl @nl Scenari di performance @nl Questo KID non è specifico per un particolare prodotto . Viene applicato a un CFD su qualsiasi coppia valutaria disponibile sulla nostra piattaforma . @nl Tuttavia , ogni CFD che viene aperto è personalizzato in base alle tue scelte ; ad esempio , puoi selezionare la coppia valutaria sottostante , il volume @nl della posizione , il momento di ingresso e uscita dal mercato e l'utilizzo di strumenti di gestione del rischio che offriamo , come gli ordini di stop @nl loss . @nl Scenari : Formula coppia FX - EUR / USD @nl Prezzo di apertura coppia FX 1,21823 @nl Volume in lotti 1 lotto @nl Volume del contratto 100.000 @nl % margine 3,33 % @nl Formula dei requisiti di margine -LRB- Prezzo di apertura * Volume del contratto * Volume * % margine -RRB- @nl Valore di trading in $ Requisito di margine / % margine @nl Calcolo @nl Calcolo dei requisiti di margine 1,21823 * 100.000 * 1 * 3,33 % = $ 4.056,706 @nl Calcolo del valore dell ' operazione in $ 4056,706 / 3,33 % = $ 121.822 @nl @nl Scenario di @nl performance @nl Long @nl Prezzo di @nl chiusura -LRB- incl. . @nl spread -RRB- @nl Variazione di @nl prezzo @nl Profitto / Per @nl dita @nl Scenario @nl di @nl performan @nl ce Short @nl Prezzo di @nl chiusura @nl -LRB- incl. . @nl spread -RRB- @nl Variazione di @nl prezzo @nl Profitto / Perdita @nl @nl Favorevole 1,23041 1,00 % $ 1.218 Favorevole 1,20604 1,00 % $ 1.218 @nl Stress moderato @nl sfavorevole ** @nl 1,22432 0,50 % $ 609 Moderato @nl sfavorevol @nl e @nl @nl 1,21213 0,50 % $ 609 @nl 1,20604 -1,00 % -LRB- $ 1.219 -RRB- 1,23041 -1,00 % -LRB- $ 1.219 -RRB- @nl 1,15731 -5,00 % -LRB- $ 6.092 -RRB- @nl 1,27914 @nl -5,00 % -LRB- $ 6.092 -RRB- @nl ** La posizione sarà liquidata automaticamente una volta raggiunto il livello di close out del margine del 50 % . @nl Questa tabella mostra il denaro che potresti ricevere in diversi scenari , supponendo che tu investa in una particolare coppia valutaria . Gli scenari @nl presentati mostrano le possibili performance dell ' investimento . È possibile confrontarli con quelli di altri prodotti . Gli scenari presentati @nl rappresentano una stima della performance futura basata su evidenze storiche relative alle variazioni del valore di questo investimento , e non @nl sono un indicatore esatto . La somma che potresti guadagnare o perdere varia in base alle performance del mercato e al tempo in cui si mantiene @nl la posizione aperta . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto @nl della situazione in cui non siamo in grado di pagare . Le cifre indicate comprendono tutti i costi del prodotto stesso . Le cifre non tengono conto @nl della tua situazione fiscale , che può anche influire sull ' importo che riceveresti . Questi scenari di performance presuppongono che tu abbia solo @nl una posizione aperta , e non tengono conto del saldo cumulativo negativo o positivo che potresti avere con più posizioni aperte . @nl @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti con precisione . Gli scenari descritti rappresentano solo un ' indicazione di alcuni @nl dei possibili risultati basati sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl @nl Cosa succede nel caso in cui IFC Investments Cyprus Ltd non è in grado di pagare ? @nl In caso di default da parte di IFC Investments Cyprus Ltd a causa di insolvenza , potresti perdere il valore del tuo investimento . Il Fondo di @nl Compensazione degli Investitori per i clienti di CIF -LRB- " ICF " -RRB- eroga un indennizzo agli investitori al dettaglio nel caso in cui IFC Investment Cyprus @nl Limited vada in default . Puoi avere diritto ad un indennizzo in base all ' ICF nel caso non fossimo in grado di adempiere agli obblighi derivanti dalla @nl tua richiesta . La tua possibilità di richiesta di indennizzo dipende dal tipo di attività e dalle tue circostanze personali . Qualsiasi indennizzo a te @nl erogato dall ' ICF non può essere superiore a € 20.000 -LRB- ventimila euro -RRB- per investitore al dettaglio , oppure al 90 % dell ' importo richiesto , nel caso @nl questo sia inferiore . Per maggiori informazioni , visita il sito Web di ICF : @nl https://www.cysec.gov.cy/en-GB/complaints/tae/ . @nl Quali sono i costi relativi ai CFD sulle posizioni sul Forex ? @nl @nl Capixal è una denominazione commerciale di IFC Investments Cyprus Ltd , società di investimento con sede a Cipro , regolamentata @nl dalla Cyprus Securities and Exchange Commission -LRB- CySEC -RRB- , con il numero di licenza : 327/16 e numero di iscrizione : 342390 Sede @nl legale : Arch . Makariou III , 242 . P.Lordos centre , block A , 2nd floor , Office 203 , Limassol @nl Componenti dei costi @nl IFC Investments Cyprus Ltd addebita uno spread quando un investitore opera con CFD su FX . Uno spread è la differenza tra il prezzo di Vendita @nl -LRB- " Bid " -RRB- e il prezzo di Acquisto -LRB- " Ask " -RRB- del CFD che viene moltiplicato per il volume dell ' operazione . Lo spread per ogni asset sottostante è riportato @nl sul sito Web di IFC Investments Cyprus Ltd , www.capixal.com , ma ogni investitore può avere spread diversi su tutti gli asset sottostanti o parte @nl di essi in base alla sua cronologia , al volume , alle attività o ad alcune promozioni . Prima di iniziare a fare trading con CFD su FX , devi essere a @nl conoscenza di tutte le spese e dei costi associati come riportati qui di seguito . Per ulteriori informazioni sui costi e addebiti , consulta il nostro @nl sito Web attraverso i link sotto indicati . I costi totali considerano i costi una tantum , ricorrenti e accessori come elencato qui di seguito . Gli importi @nl mostrati qui rappresentano i costi cumulativi del prodotto stesso quando chiudi la tua posizione . @nl @nl Per quanto tempo devo mantenere una posizione ? Posso liquidarla anticipatamente ? @nl Periodo di detenzione consigliato : N / D @nl Il trading in CFD su FX non richiede un periodo di detenzione : sta al Cliente decidere quando chiudere la posizione . Puoi incassare il CFD su FX @nl quando desideri durante i normali orari di mercato , ma potresti farlo ad un prezzo non vantaggioso per te o per i tuoi obiettivi di investimento . @nl Come posso presentare un reclamo ? @nl Hai diritto a presentare un reclamo gratuitamente e in qualsiasi momento . Puoi inviare il modulo di reclamo formale insieme a informazioni @nl quali numero di conto di trading , motivo del reclamo e data dell ' evento . Il modulo di reclamo è disponibile sul sito Web della Compagnia alla @nl sezione Documentazione legale . IFC Investments Cyprus Ltd confermerà , entro 5 -LRB- cinque -RRB- giorni lavorativi , la ricezione del reclamo e fornirà al @nl Cliente il corrispondente numero di riferimento univoco -LRB- " URN " -RRB- . Ulteriori dettagli sulla procedura di IFC Investments Cyprus Ltd sono @nl disponibili sul sito Web . Nel caso in cui la decisione finale non ti soddisfi , puoi rivolgere il tuo reclamo al FOS , l'ombudsman finanziario . @nl L'ombudsman finanziario è un servizio indipendente per la risoluzione delle controversie tra le aziende del settore finanziario e i loro clienti . @nl Informazioni dettagliate sull ' ombudsman finanziario sono disponibili sul suo sito Web @nl http://www.financialombudsman.gov.cy/forc/forc.nsf/page02_en/page02_en?opendocument @nl Altre informazioni utili @nl Se necessiti di ulteriori informazioni relative al prodotto e ai rischi associati , consulta la nostra Informativa sui rischi , disponibile sul sito Web di @nl ICF Investments Cyprus Ltd. . Dovresti anche assicurarti di leggere il Contratto Clienti , la Politica di esecuzione degli ordini , la Categorizzazione del @nl Cliente e l'altra documentazione legale presente sul nostro sito Web . Tali informazioni sono anche disponibili su richiesta . Puoi inoltre contattarci @nl ai contatti indicati qui sopra . @nl @nl Costi una tantum @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Costi ricorrenti @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Spread @nl @nl @nl @nl @nl @nl Spread : Lo spread è la differenza tra il prezzo di acquisto -LRB- ASK -RRB- e il prezzo di vendita -LRB- BID -RRB- di un CFD sul @nl Forex applicato per il trading . Non vengono addebitate altre spese o commissioni . I nostri spread sono @nl fissati a nostra assoluta discrezione e qualsiasi variazione ha effetto immediato . Tutti gli spread sono @nl variabili e vengono addebitati automaticamente una volta che la posizione è aperta . Lo spread viene @nl calcolato in base a Volume contratto * Lotti * Addebito spread minimo . Per ulteriori informazioni , @nl consulta il nostro sito Web : www.capixal.com @nl Conversione @nl valutaria @nl @nl @nl @nl Swap @nl overnight @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Eventuali somme in contanti , profitti e perdite realizzati , rettifiche , commissioni e oneri espressi in una @nl valuta diversa dalla valuta di base del proprio conto saranno convertiti nella valuta di base del conto @nl stesso e verrà applicata una commissione per la conversione . @nl A tutte le posizioni rimaste aperte alle ore 21:00 UTC di tutti i giorni verrà applicata una commissione @nl giornaliera di swap overnight . La Compagnia calcola gli swap usando la formula : -LRB- Dimensione lotto -RRB- * -LRB- n. @nl di giorni in cui le posizioni sono aperte -RRB- * -LRB- Addebito swap dell ' asset -RRB- . Maggiori informazioni sugli addebiti @nl relativi allo swap overnight sono reperibili sul nostro sito Web : www.capixal.com @nl Regola dell ' eccezione del mercoledì : l'addebito per le posizioni detenute il mercoledì e trasferite al @nl giovedì è diverso rispetto a quello degli altri giorni e comprende l'addebito per il fine settimana . Nel @nl mercato dei CFD , qualora una posizione rimanga aperta overnight dal mercoledì al giovedì , lo swap @nl overnight viene triplicato . Questo perché , per una posizione aperta il mercoledì , la valuta è venerdì . @nl Quando una posizione viene tenuta aperta overnight dal mercoledì al giovedì , la valuta viene spostata di @nl 3 giorni fino al lunedì , saltando sabato e domenica . Perciò lo swap overnight viene triplicato , poiché al @nl Cliente vengono addebitati gli swap per 3 giorni anziché solo per uno . @nl Costi accessori Commissioni @nl di inattività @nl Come indicato nelle nostre Condizioni generali , ai conti inattivi sarà addebitata una Commissione di @nl inattività che può variare da 120 EUR a 500 EUR in base al numero di giorni di inattività . Consulta i @nl Termini e condizioni del Contratto con il cliente sul nostro sito Web alla sezione Documentazione legale . @nl 