@nl Capixal è una denominazione commerciale di IFC Investments Cyprus Ltd , società di investimento con sede a Cipro , regolamentata @nl dalla Cyprus Securities and Exchange Commission -LRB- CySEC -RRB- , con il numero di licenza : 327/16 e numero di iscrizione : 342390 Sede @nl legale : Arch . Makariou III , 242 . P.Lordos centre , block A , 2nd floor , Office 203 , Limassol @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- KID -RRB- - CFD SULLE AZIONI @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di materiale promozionale . Le informazioni , prescritte @nl per legge , hanno lo scopo di aiutarti a capire le caratteristiche , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarti a fare un raffronto con altri @nl prodotti . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto CFD sulle azioni @nl Nome del produttore del PRIIP IFC Investments Cyprus Ltd @nl Sito Web del produttore www.ifc-center.com , www.capixal.com @nl Informazioni di contatto del produttore support@capixal.com @nl Arch . Makariou III , 242 . P.Lordos centre , block A , 2nd floor , Office 203 , Limassol @nl Data di realizzazione del KID 1 febbraio 2021 @nl Stai per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Che cos ' è questo prodotto ? @nl I CDF sulle azioni sono prodotti derivati il cui scopo è di offrire al Cliente un ' esposizione long o short alle fluttuazioni di prezzo , livello o valore dell ' azione sottostante . @nl Sono regolati per cassa e il Cliente non ha alcun diritto sull ' asset sottostante effettivo . I CFD sulle azioni sono negoziati Over the Counter -LRB- " OTC " -RRB- e sono strumenti @nl finanziari soggetti a leva . Il loro valore è determinato dal valore dell ' asset sottostante . L'elenco di CFD sulle azioni offerti da IFC Investments Cyprus Ltd è disponibile @nl sul nostro sito Web . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo del CFD è di consentire ad un investitore di ottenere un ' esposizione soggetta a leva sul movimento del valore dell ' azione sottostante -LRB- al rialzo o al @nl ribasso -RRB- , senza dover acquistare o vendere l'azione stessa . L'esposizione è soggetta a leva in quanto il CFD richiede solo l'anticipo di una piccola percentuale del @nl valore nozionale del contratto come margine iniziale , il che rappresenta una delle caratteristiche principali del trading con CFD . L'investitore realizza un profitto o @nl una perdita sul CFD in base alla direzione scelta -LRB- acquisto o vendita -RRB- e alla direzione del valore dell ' asset sottostante , meno i relativi costi come specificati qui di @nl seguito . Ad esempio , se un investitore Cliente è long sulla Società ABC e il prezzo dell ' azione sottostante aumenta , il valore del CFD aumenta a sua volta ; al termine @nl del contratto la Compagnia corrisponderà la differenza tra il valore di chiusura e il valore di apertura del contratto . Viceversa , se un Cliente è long e il prezzo per @nl contanti dell ' Azione sottostante cala , il valore del CFD diminuisce e al termine del contratto alla Compagnia sarà corrisposta la differenza tra il valore di chiusura e @nl il valore di apertura del contratto . Per gli orari di trading specifici , consulta il nostro sito Web . @nl Investitori al dettaglio ai quali questo prodotto è destinato @nl Questo prodotto è rivolto agli investitori al dettaglio con sufficiente conoscenza ed esperienza di trading con prodotti soggetti a leva . Inoltre , il prodotto è fornito @nl agli investitori al dettaglio che conoscono e sono disposti ad assumere , nel breve termine , i rischi associati al trading con tali strumenti . In aggiunta , il prodotto è @nl anche rivolto agli investitori al dettaglio con obiettivi di speculazione o di hedging che desiderano diversificare il loro portafoglio , oltre a essere finanziariamente @nl in grado di perdere il capitale investito , soggetto al meccanismo di protezione da saldo negativo offerto da IFC Investments Cyprus Ltd. . @nl Durata @nl I CFD sulle azioni non hanno una data di scadenza : spetta al Cliente retail scegliere quando chiudere la posizione . Tuttavia , se il livello del margine del Cliente @nl dovesse scendere al di sotto del livello di Close Out del margine del 50 % , il Cliente riceverà uno stop out o una chiamata di margine e le posizioni saranno chiuse @nl senza preavviso al cliente da parte nostra . Inoltre , il Cliente non perde mai più del capitale presente sul conto di trading , dato che IFC Investments Cyprus Ltd offre @nl la Protezione dal saldo negativo -LRB- NBP -RRB- . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl L'indicatore di rischio presuppone che il tu possa non essere in grado di acquistare o vendere i tuoi CFD sulle azioni al prezzo desiderato a causa della volatilità del @nl mercato , oppure che tu debba acquistare o vendere il prodotto ad un prezzo che influisce in modo significativo su quanto tu possa ricevere . @nl @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore sintetico di rischio offre una misura del livello di rischio legato a questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Indica la probabilità che il prodotto possa @nl perdere denaro a causa dei movimenti sui mercati , oppure perché la Compagnia non è in grado di pagarti quanto dovuto . La Compagnia ha attribuito a questo @nl prodotto un punteggio di 7 su 7 , che rappresenta la classe di rischio più alta . Questo valuta le potenziali perdite derivanti da performance future del prodotto a un @nl livello molto alto , e che condizioni di mercato sfavorevoli possono influire sulla nostra capacità di pagarti . I CFD sulle azioni sono prodotti soggetti a leva che , a @nl causa dell ' andamento del mercato sottostante , possono generare perdite rapidamente . Le perdite possono ammontare fino all ' intero importo investito per i clienti @nl al dettaglio , che beneficiano di misure di protezione dal saldo negativo . Non esiste tuttavia una protezione del capitale contro i rischi di mercato , di credito o di @nl liquidità . @nl @nl Capixal è una denominazione commerciale di IFC Investments Cyprus Ltd , società di investimento con sede a Cipro , regolamentata @nl dalla Cyprus Securities and Exchange Commission -LRB- CySEC -RRB- , con il numero di licenza : 327/16 e numero di iscrizione : 342390 Sede @nl legale : Arch . Makariou III , 242 . P.Lordos centre , block A , 2nd floor , Office 203 , Limassol @nl I rischi del trading sono accentuati dalla leva . Tuttavia , grazie alla protezione dal saldo negativo , le tue perdite non possono essere superiori all ' importo investito . @nl Per protezione dal saldo negativo si intende che il limite della responsabilità aggregata di un Cliente al dettaglio per tutti i CFD associati al suo conto di trading sui @nl CFD è limitato ai fondi presenti su tale conto di trading relativi ai CFD . Opera solamente dopo avere compreso e accettato i rischi connessi . Valuta con attenzione @nl se il trading con prodotti soggetti a leva è adatto a te . @nl Attenzione ai rischi legati al cambio . Riceverai pagamenti in una valuta diversa , perciò il rendimento finale ottenuto dipenderà dal tasso di cambio tra le due @nl valute . L’indicatore sopra riportato non prende in considerazione questo rischio . @nl Rischi tecnici . Il trading di CFD viene effettuato su piattaforme elettroniche . Potrebbero verificarsi occasioni in cui il sistema non funzioni , oppure che si verifichino @nl dei guasti . Ciò può influire sulla tua capacità di trading , o sulla capacità da parte nostra di offrire prezzi continui , oppure può creare la necessità di successive @nl rettifiche ai prezzi in modo tale che riflettano i prezzi di scambio sottostanti . I prezzi dei CFD sulle azioni e i loro termini commerciali come gli spread e le commissioni @nl overnight possono variare in modo tale da riflettere periodi di maggiore volatilità di mercato effettivi o previsti . @nl Inoltre , i CFD sulle azioni possono dipendere da atti societari legati alle azioni sottostanti . In questo caso , la Compagnia si riserva il diritto di effettuare qualsiasi @nl rettifica necessaria al valore e / o al volume della posizione detenuta sul CFD , per neutralizzare l'effetto economico dell ' atto societario sul prezzo del CFD . Inoltre , @nl esiste la possibilità che l'azione quotata possa essere ritirata dal mercato sul quale è scambiata ; in questo caso , la Compagnia ha il diritto di chiudere la tua posizione . @nl La perdita totale che puoi subire è limitata al capitale investito . Questo prodotto non prevede alcuna protezione dalle future performance del mercato , per cui @nl potresti perdere l'intero investimento . Se non fossimo in grado di pagarti quanto dovuto , potresti perdere l'intero investimento . Tuttavia , in questo caso puoi @nl beneficiare del fondo di compensazione degli investitori -LRB- consulta la sezione " Cosa succede se la Compagnia non è in grado di pagare " -RRB- . L'indicatore qui sopra non @nl prende in considerazione questa protezione . @nl @nl Scenari di performance @nl Scenari : CFD sulle azioni -LRB- mantenuto intraday -RRB- @nl Prezzo di apertura dell ' azione -LRB- P -RRB- 700 @nl Volume dell ' operazione -LRB- TS -RRB- 20 per punto @nl % di margine -LRB- M -RRB- 20 % @nl Requisito di margine -LRB- MR -RRB- @nl Formula : MR = P * TS * M @nl 2.800 EUR @nl Valore nozionale dell ' operazione -LRB- TN -RRB- @nl Formula : TN = MR / M @nl 14.000 EUR @nl @nl Tabella 1 @nl Scenario di performance @nl Long @nl Prezzo di @nl chiusura @nl -LRB- incl. spread -RRB- @nl Variazione di @nl prezzo @nl Profitto / Perdi @nl ta @nl Scenario di @nl performance Short @nl Prezzo di @nl chiusura @nl -LRB- incl. . @nl spread -RRB- @nl Variazione @nl di prezzo @nl Profitto / Perdita @nl Favorevole 710,5 1,50 % 210 EUR Favorevole 689,5 -1,50 % 210 EUR @nl Stress moderato @nl sfavorevole ** @nl 703,5 0,50 % 70 EUR Moderato @nl Stress sfavorevole @nl 696,5 -0,50 % 70 EUR @nl 689,5 -1,50 % -210 EUR 710,5 1,50 % 210 EUR @nl 689,5 -5,00 % 700 EUR 735 5,00 % 700 EUR @nl ** La posizione sarà liquidata automaticamente una volta raggiunto il livello di close out del margine del 50 % . @nl Questa tabella illustra il denaro che potresti ricevere in diversi scenari , supponendo che tu investa in una particolare azione . Gli scenari presentati mostrano le @nl possibili performance dell ' investimento . È possibile confrontarli con quelli di altri prodotti . Gli scenari presentati rappresentano una stima della performance @nl futura basata su evidenze storiche relative alle variazioni del valore di questo investimento , e non sono un indicatore esatto . La somma che potresti guadagnare @nl o perdere varia in base alle performance del mercato e al tempo in cui si mantiene la posizione aperta . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo @nl rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagare . Le cifre indicate comprendono tutti i costi @nl del prodotto stesso . Le cifre non tengono conto della tua situazione fiscale , che può anche influire sull ' importo che riceveresti . Questi scenari di performance @nl presuppongono che tu abbia solo una posizione aperta , e non tengono conto del saldo cumulativo negativo o positivo che potresti avere con più posizioni aperte . @nl Gli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti con precisione . Gli scenari descritti rappresentano solo un ' indicazione di alcuni dei possibili risultati @nl basati sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl @nl Cosa succede nel caso in cui IFC Investments Cyprus Ltd non è in grado di pagare ? @nl @nl Capixal è una denominazione commerciale di IFC Investments Cyprus Ltd , società di investimento con sede a Cipro , regolamentata @nl dalla Cyprus Securities and Exchange Commission -LRB- CySEC -RRB- , con il numero di licenza : 327/16 e numero di iscrizione : 342390 Sede @nl legale : Arch . Makariou III , 242 . P.Lordos centre , block A , 2nd floor , Office 203 , Limassol @nl In caso di default da parte di IFC Investments Cyprus Ltd a causa di insolvenza , potresti perdere il valore del tuo investimento . Il Fondo di Compensazione degli @nl Investitori per i clienti di CIF -LRB- " ICF " -RRB- eroga un indennizzo agli investitori al dettaglio nel caso in cui IFC Investment Cyprus Limited vada in default . Puoi avere diritto @nl ad un indennizzo in base all ' ICF nel caso non fossimo in grado di adempiere agli obblighi derivanti dalla tua richiesta . La tua possibilità di richiesta di indennizzo @nl dipende dal tipo di attività e dalle tue circostanze personali . Qualsiasi indennizzo a te erogato dall ' ICF non può essere superiore a € 20.000 -LRB- ventimila euro -RRB- per @nl investitore al dettaglio , oppure al 90 % dell ' importo richiesto , nel caso questo sia inferiore . Tutti i dettagli sono disponibili sul sito Web di ICF : @nl https://www.cysec.gov.cy/en-GB/complaints/tae/ @nl Quali sono i costi relativi ai CFD sulle posizioni in azioni ? @nl Prima di iniziare ad operare con i CFD sulle azioni , devi essere a conoscenza di tutti i costi e addebiti associati come qui riportati . Per ulteriori informazioni su costi @nl e addebiti , fai clic qui . I costi totali considerano i costi una tantum , ricorrenti e accessori come elencato qui di seguito . Gli importi mostrati qui rappresentano i costi @nl cumulativi del prodotto stesso quando chiudi la tua posizione . @nl @nl Per quanto tempo devo mantenere una posizione ? Posso liquidarla anticipatamente ? @nl Periodo di detenzione consigliato : N / D @nl Il trading di CFD sulle azioni non richiede un periodo di detenzione : sta al Cliente decidere quando chiudere la posizione . Puoi incassare il CFD sulle azioni quando @nl desideri durante i normali orari di mercato , ma potresti farlo ad un prezzo non vantaggioso per te o per i tuoi obiettivi di investimento . @nl Come posso presentare un reclamo ? @nl Hai diritto a presentare un reclamo gratuitamente e in qualsiasi momento . Puoi inviare il modulo di reclamo formale insieme a informazioni quali numero di conto @nl di trading , motivo del reclamo e data dell ' evento . Il modulo di reclamo è disponibile sul sito Web della Compagnia ; è inoltre possibile inviare un ' e-mail a @nl support@capixal.com per ulteriori informazioni . IFC Investments Cyprus Ltd confermerà , entro 5 -LRB- cinque -RRB- giorni lavorativi , la ricezione del reclamo e fornirà al @nl Cliente il corrispondente numero di riferimento univoco -LRB- " URN " -RRB- . Ulteriori dettagli sulla procedura di IFC Investments Cyprus Ltd sono disponibili sul sito Web alla @nl sezione Procedura per la gestione dei reclami . Nel caso in cui la decisione finale non ti soddisfi , puoi rivolgere il tuo reclamo al FOS , l'ombudsman finanziario . @nl L'ombudsman finanziario è un servizio indipendente per la risoluzione delle controversie tra le aziende del settore finanziario e i loro clienti . Le informazioni @nl sull ' ombudsman finanziario sono disponibili sul suo sito Web @nl http://www.financialombudsman.gov.cy/forc/forc.nsf/page02_en/page02_en?opendocument @nl Altre informazioni utili @nl Se necessiti di ulteriori informazioni relative al prodotto e ai rischi associati , consulta la nostra Informativa sui rischi disponibile sul sito Web di IFC Investments @nl Cyprus Ltd. . Dovresti anche assicurarti di leggere il Contratto Clienti , la Politica di esecuzione degli ordini , la Categorizzazione del Cliente e l'altra documentazione @nl legale presente sul nostro sito Web . Tali informazioni sono anche disponibili su richiesta . Inoltre , puoi contattarci direttamente ai recapiti specificati in precedenza @nl @nl Costi una tantum Spread @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Conversione @nl valutaria @nl Spread : Lo spread è la differenza tra il prezzo di acquisto -LRB- ASK -RRB- e il prezzo di vendita -LRB- BID -RRB- di un CFD sulle azioni applicato @nl per il trading . Non vengono addebitate altre spese o commissioni . I nostri spread sono fissati a nostra assoluta @nl discrezione e qualsiasi variazione ha effetto immediato . Tutti gli spread sono variabili e vengono addebitati @nl automaticamente una volta che la posizione è aperta . Lo spread viene calcolato in base a Volume contratto * Lotti * @nl Addebito spread minimo . Per ulteriori informazioni , consulta il nostro sito Web . @nl @nl Eventuali somme , profitti e perdite realizzati , rettifiche , commissioni e spese espressi in una valuta diversa da quella di @nl base del proprio conto verranno convertiti nella valuta di base e verrà addebitato un costo di conversione della valuta . @nl Costi ricorrenti Swap @nl overnight @nl @nl A tutte le posizioni rimaste aperte alle ore 21:00 UTC di tutti i giorni verrà applicata una commissione giornaliera di swap @nl overnight . La Compagnia calcola gli swap usando la formula : -LRB- Dimensione lotto -RRB- * -LRB- n. di giorni in cui le posizioni sono @nl aperte -RRB- * -LRB- Addebito swap dell ' asset -RRB- . Maggiori informazioni sugli addebiti relativi allo swap overnight sono reperibili sul @nl nostro sito Web : www.capixal.com @nl @nl Regola dell ' eccezione del mercoledì : l'addebito per le posizioni detenute il mercoledì e trasferite al giovedì è diverso @nl rispetto a quello degli altri giorni e comprende l'addebito per il fine settimana . Nel mercato dei CFD , qualora una posizione @nl rimanga aperta overnight dal mercoledì al giovedì , lo swap overnight viene triplicato . Questo perché , per una posizione @nl aperta il mercoledì , la valuta è venerdì . Quando una posizione viene tenuta aperta overnight dal mercoledì al giovedì , la @nl valuta viene spostata di 3 giorni fino al lunedì , saltando sabato e domenica . Perciò lo swap overnight viene triplicato , @nl poiché al Cliente vengono addebitati gli swap per 3 giorni anziché solo per uno . @nl Costi accessori Commissioni @nl di inattività @nl Come indicato nelle nostre Condizioni generali , ai conti inattivi sarà addebitata una commissione di inattività . La @nl commissione di inattività può variare da 120 EUR a 500 EUR in base al numero di giorni di inattività . @nl 