@nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE - CFD SULLE @nl CRIPTOVALUTE @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento . Non si tratta di materiale @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarti a capire le caratteristiche , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarti a fare un raffronto con altri prodotti . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto : Contratto per differenza -LRB- CFD -RRB- sulle criptovalute . @nl Ideatore : i CFD sulle criptovalute sono offerti da Brokereo.com , nome di dominio gestito da Concorde Investments -LRB- Cyprus -RRB- Ltd @nl -LRB- di seguito la " Compagnia " -RRB- . Si tratta di una società d’investimento cipriota -LRB- " CIF " -RRB- autorizzata e regolamentata dalla Cyprus @nl Securities and Exchange Commission -LRB- “ CySEC ” -RRB- con licenza n. 189/13 . Per maggiori informazioni ti preghiamo di visitare il sito @nl della Compagnia www.brokereo.com oppure di contattare il nostro servizio di assistenza scrivendo a support@Brokereo.com o @nl telefonando al +448000318430 . @nl Questa versione del documento contenente le informazioni chiave -LRB- " KID " -RRB- è stata esaminata e aggiornata il 17 settembre 2020 ; hai @nl diritto a richiederne le versioni precedenti scrivendo a compliance@brokereo.com . @nl @nl AVVERTENZA SUI RISCHI : stai per acquistare un prodotto che non è semplice e che può essere di difficile comprensione @nl @nl @nl @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl I CFD sulle criptovalute sono strumenti finanziari derivati soggetti a leva che non sono scambiati su una borsa riconosciuta o un @nl mercato regolamentato , bensì Over The Counter -LRB- " OTC " -RRB- . Attraverso l'acquisto e la vendita di questi contratti , il Cliente può @nl speculare sul movimento di prezzo -LRB- positivo o negativo -RRB- delle criptovalute , senza possedere o investire direttamente nell ' asset @nl sottostante . Per ciascun CFD vengono proposti due prezzi : -LRB- a-RRB - un prezzo più alto -LRB- “ ask ” -RRB- , al quale il Cliente può acquistarlo -LRB- “ andare @nl long ” -RRB- , e -LRB- b -RRB- un prezzo più basso -LRB- “ bid ” -RRB- , al quale il Cliente può venderlo -LRB- “ andare short ” -RRB- . La differenza tra i due prezzi rappresenta @nl lo spread . @nl Obiettivi : @nl l’obiettivo di un investimento in CFD sulle criptovalute è di speculare sull ’ andamento di una criptovaluta sottostante senza @nl possederla né investirvi direttamente . Otterrai un profitto se la tua speculazione sulla performance -LRB- positiva o negativa -RRB- si rivela @nl corretta , altrimenti subirai una perdita pari alla differenza tra il prezzo di apertura e quello di chiusura dell ' asset sottostante . Ti @nl preghiamo di notare che , nel caso il tuo capitale -LRB- cioè il saldo del conto di trading più i profitti / perdite non realizzati delle posizioni @nl in CFD aperte sul conto -RRB- scende al di sotto della metà del margine iniziale complessivo usato per le posizioni in CFD aperte , le tue @nl posizioni saranno chiuse automaticamente per garantire che il tuo capitale di trading non scenda sotto il 50 % del tuo margine @nl utilizzato per tutte le posizioni aperte . @nl Investitori al dettaglio ai quali il prodotto è destinato : @nl il prodotto è rivolto ai clienti al dettaglio che hanno conoscenza e / o esperienza delle caratteristiche del trading di CFD sulle @nl criptovalute , inclusi i principali fattori di mercato che influenzano i movimenti di queste valute nonché natura , effetti e rischi delle @nl operazioni a leva , e che sono inoltre in grado di comprendere i rischi connessi , compreso il rischio di perdita del capitale investito . @nl I CFD sulle criptovalute sono adatti alle esigenze di clienti che sono in cerca di guadagni sul breve termine e / o che hanno una @nl prospettiva di investimento nel breve termine , operando su mercati molto liquidi che possono offrire pagamenti rapidi . I clienti che @nl adottano questa modalità di investimento devono avere un ’ elevata tolleranza al rischio ed essere disposti ad accettare oscillazioni @nl rapide dei prezzi e i rischi specifici della leva finanziaria , a fronte dell ’ opportunità di maggiori guadagni . @nl Scadenza : @nl i CFD sulle criptovalute non hanno una data di maturazione predeterminata ; sono pertanto a scadenza aperta . Spetta al trader stabilire @nl il momento opportuno per aprire e chiudere le sue posizioni . Tuttavia , ogni singola posizione sarà tenuta aperta soltanto finché il @nl trader dispone di margine sufficiente . Il mancato versamento di fondi aggiuntivi per rispettare il requisito di margine derivante da @nl un movimento negativo del prezzo può risultare nella chiusura automatica della posizione sul CFD . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl @nl @nl Rischio piu ' basso Rischio piu ' alto @nl L’indicatore sintetico di rischio offre una misura del livello di rischio legato a questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esprime la @nl probabilità che il prodotto possa perdere valore a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagare quanto @nl @nl dovuto . La Compagnia ha classificato questo prodotto 7 su 7 , corrispondente alla classe di rischio più elevata . Le perdite potenziali @nl dovute alle performance future sono pertanto di livello molto alto.I rischi legati al trading sono amplificati dalla leva . Tuttavia , @nl grazie alla protezione dal saldo negativo , le tue perdite non possono essere superiori all ' importo investito . Per protezione dal saldo @nl negativo si intende che il limite della responsabilità aggregata di un Cliente al dettaglio per tutti i CFD associati al suo conto di @nl trading sui CFD è limitato ai fondi presenti su tale conto di trading relativi ai CFD . Opera solamente dopo avere compreso e accettato @nl i rischi connessi . Valuta con attenzione sei il trading su prodotti soggetti a leva sia adatto a te . @nl Presta attenzione al rischio valutario : è possibile acquistare e vendere CFD su criptovalute utilizzando una valuta diversa da @nl quella base ; per questo motivo , potresti ricevere pagamenti in un ' altra valuta . La rendita finale dipenderà dal tasso di cambio tra le @nl due valute . L’indicatore sopra riportato non prende in considerazione questo rischio . @nl Operazioni soggette a leva : la leva ha l’effetto di amplificare i profitti così come le perdite . Le perdite dovute al movimento del @nl prezzo , associate al mancato versamento di fondi aggiuntivi , possono portare alla chiusura automatica del CFD . @nl Rischio di mercato : le oscillazioni del mercato possono influire sull ' apprezzamento o sul deprezzamento dell ' asset e quindi sul @nl risultato dell ' operazione . @nl Il trading sui CFD impone il mantenimento di un importo sul conto per potere aprire nuove posizioni e mantenere quelle esistenti ; @nl si parla rispettivamente di margine iniziale e di margine di mantenimento . Hai la possibilità di aprire una posizione depositando una @nl piccola percentuale del valore nozionale dell ' operazione , creando una posizione soggetta a leva . La leva finanziaria può amplificare @nl notevolmente i profitti così come le perdite . Se i fondi sul tuo conto calano al punto di rischiare di non essere sufficienti per @nl mantenere aperte le tue posizioni , cioé se il tuo capitale si sta avvicinando al margine totale di mantenimento , sarà emessa un ' allerta @nl o una chiamata di margine , invitandoti a considerare il versamento di fondi aggiuntivi . Nel caso tu non versi fondi aggiuntivi e il @nl mercato continua a muoversi in direzione contraria , la Compagnia potrebbe chiudere le tue posizioni -LRB- immediatamente e senza @nl preavviso -RRB- addebitandoti le perdite . @nl Rischi tecnici : poiché la negoziazione del prodotto dipende dalla tecnologia , sono possibili guasti e ritardi dovuti a PC , cellulari o @nl internet ; per questo motivo potresti essere soggetto a disagi informatici che potrebbero causare ritardi nell ' apertura e chiusura delle @nl transazioni . La Compagnia non si assume responsabilità a riguardo . Il prodotto non offre alcuna protezione dalla performance futura @nl del mercato , perciò potresti perdere tutto o parte del tuo capitale di trading . Per ulteriori informazioni sui rischi associati alla @nl negoziazione del prodotto , ti preghiamo di consultare la nostraInformativa sui rischi . @nl Rischio di liquidità : riguarda il rischio di non potere operare su un determinato asset sottostante abbastanza rapidamente senza @nl avere un impatto sul prezzo dell ' asset sul mercato . Come Cliente riconosci che alcuni prodotti offerti dalla Compagnia potrebbero @nl subire rischi di liquidità a causa di condizioni avverse di mercato , e che tale volatilità potrebbe riflettersi in uno spread maggiore tra @nl prezzo BID e ASK , causando una variazione al prezzo del prodotto . @nl Le criptovalute sono negoziate su borse valori digitali , decentralizzate e non regolamentate . Ciò implica che la formazione e i @nl movimenti dei prezzi delle criptovalute dipendono esclusivamente dai regolamenti interni della borsa in questione , i quali possono @nl essere modificati in ogni momento e senza preavviso , inclusa la sospensione degli scambi e altre azioni . @nl Le criptovalute sono esposte a una volatilità intraday elevata , che potrebbe essere sostanzialmente superiore a quella di altri strumenti @nl finanziari . Il prodotto non offre alcuna protezione dalla performance futura del mercato , perciò potresti perdere tutto o parte del tuo @nl investimento . @nl Scenari di performance : @nl CFD su criptovalute -LRB- detenuto intraday -RRB- @nl Prezzo di apertura -LRB- CFD su @nl criptovaluta -RRB- : @nl PA 6.000 $ @nl Volume dell ’ operazione -LRB- per @nl CFD -RRB- : @nl VO 1 @nl Margine : M 50 % @nl Margine richiesto -LRB- USD -RRB- : MR = PA x VO x @nl M @nl 3.000 $ @nl Valore nozionale dell ’ operazione @nl -LRB- USD -RRB- : @nl VNO = MR / M 6.000 $ @nl @nl ACQUISTO @nl -LRB- LONG -RRB- @nl Performance @nl Prezzo di @nl chiusura @nl -LRB- spread @nl incluso -RRB- @nl spread @nl Prezzo @nl Variazione @nl Profitto / perdita VENDITA @nl -LRB- SHORT -RRB- @nl Performance @nl Prezzo di @nl chiusura @nl -LRB- spread @nl incluso -RRB- @nl spread @nl Prezzo @nl Variazione @nl Profitto / Perdita @nl @nl Di @nl performance @nl Short @nl Di @nl performance @nl Short @nl Favorevole 6.720 $ 12 % -LRB- 6.720 -6.000-RRB - x 1 @nl = 720 $ @nl -LRB- profitto -RRB- @nl Favorevole 5.280 $ -12 % -LRB- 6.000 -5.280-RRB - x 1 @nl = 720 $ @nl -LRB- profitto -RRB- @nl Moderato 6.120 $ 2 % -LRB- 6.120 -6.000-RRB - x 1 @nl = 120 $ @nl -LRB- profitto -RRB- @nl Moderato 5.880 $ -2,0 % -LRB- 6.000 -5.880-RRB - x 1 @nl = 120 $ @nl -LRB- profitto -RRB- @nl Sfavorevole 5.820 $ -3 % -LRB- 5.820 -6.000-RRB - x 1 @nl = -180 $ @nl -LRB- perdita -RRB- @nl Sfavorevole 6.180 $ 3 % -LRB- 6.000 -6.180-RRB - x 1 @nl = -180 $ @nl -LRB- perdita -RRB- @nl Stress 5.100 $ -15 % -LRB- 5.100 -6.000-RRB - x 1 @nl = -900 $ @nl -LRB- perdita -RRB- @nl Stress 6.900 $ 15 % -LRB- 6.000 -6.900-RRB - x 1 @nl = -900 $ @nl -LRB- perdita -RRB- @nl Gli scenari sopra descritti si riferiscono a un Cliente che decide di comprare o vendere l’asset sottostante ai prezzi indicati e di @nl chiudere l’operazione nella stessa giornata . Il profitto e la perdita potenziale sono calcolati in base alla variazione percentuale del @nl sottostante presentata nelle tabelle . Gli scenari presentati mostrano le possibili performance dell ' investimento ed È possibile @nl confrontarli con quelli di altri prodotti . Gli sviluppi futuri del mercato non sono prevedibili con precisione . Gli scenari descritti @nl hanno mero valore indicativo e mostrano alcuni dei possibili risultati basati sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi @nl potrebbero essere inferiori . I risultati dipendono dall ' andamento del mercato e dal periodo di mantenimento @nl dell ’ investimento / prodotto . Lo scenario di stress mostra quale può essere l’impatto finanziario in circostanze di mercato estreme e @nl non tiene conto dell ’ eventualità che la Compagnia non sia in grado di pagarti . Le cifre indicate comprendono tutti i costi del prodotto @nl in questione , ma non eventuali spese da te sostenute per consulenza o distribuzione . Le cifre non prendono in considerazione la tua @nl situazione fiscale , che può influire su quanto riceveresti . @nl Cosa succede nel caso in cui la Compagnia non è in grado di pagare ? @nl La Compagnia è membro del Fondo di compensazione degli investitori -LRB- “ ICF ” -RRB- , che tutela la clientela non professionista ai sensi @nl della Politica ICF nel caso in cui la Compagnia non sia in grado di rimborsare le somme dovute e / o di restituire gli strumenti @nl finanziari detenuti o controllati dalla Compagnia per conto dei clienti coperti . L’importo massimo rimborsabile dall ’ ICF è pari a @nl 20.000 € -LRB- ventimila euro -RRB- , oppure al 90 % dell ' importo dovuto nel caso questo sia inferiore . @nl Quali sono i costi ? @nl La negoziazione di CFD sulle criptovalute comporta i seguenti costi -LRB- nella tabella sono riportate le diverse categorie di costo insieme @nl al loro significato -RRB- : @nl Costi una @nl tantum di @nl ingresso e @nl uscita @nl @nl Spread @nl La differenza tra il prezzo di acquisto e il prezzo di vendita è denominata spread . Il costo dello spread @nl è sostenuto ogni volta in cui apri e chiudi un ' operazione . @nl Ad esempio , se il sottostante quota 6.000 $ , il prezzo lettera -LRB- cioè il prezzo a cui il Cliente può @nl acquistare -RRB- può essere 6.000,50 $ e il prezzo denaro -LRB- cioè il prezzo a cui il Cliente può vendere -RRB- può @nl essere 5.999,50 $ . @nl Costi @nl ricorrenti @nl Commissioni @nl di @nl finanziamento @nl overnight @nl Lo swap overnight è un costo che viene addebitato o accreditato sul tuo conto quando una posizione @nl viene mantenuta aperta al giorno successivo . @nl L’importo dello swap è indicato nella descrizione dello strumento sulla piattaforma di trading e @nl viene calcolato per lotto . Esempio @nl 1 lotto dell ' asset sottostante del CFD è definito come 1 contratto . Il volume dell ’ operazione è di 3 @nl lotti . Il prezzo di apertura è 6.000 $ . Se lo swap overnight è pari a 20 $ per lotto e il Cliente detiene @nl una posizione da lunedì a mercoledì , gli saranno addebitati 120 $ di swap : 3 -LRB- lotti -RRB- x 20 $ -LRB- swap -RRB- x @nl 2 -LRB- posizioni overnight -RRB- = 120 $ . @nl Per quanto tempo è necessario mantenere aperta una posizione ? Posso ritirare il capitale anticipatamente ? @nl I CFD sulle criptovalute non hanno un periodo di mantenimento raccomandato : si tratta di prodotti pensati principalmente per il @nl trading nel breve termine . A patto che la Compagnia sia aperta per il trading , puoi aprire e chiudere posizioni in qualsiasi momento @nl in base agli orari di apertura del mercato di riferimento . La Compagnia procederà alla liquidazione di tutte le operazioni , assegnando @nl profitti e perdite , al momento dell ' esecuzione e chiusura dell ' operazione . @nl Come si può sporgere reclamo ? @nl Se non sei soddisfatto delle risposte fornite da un membro del nostro servizio di assistenza , puoi contattare direttamente la nostra @nl direzione scrivendo a management@brokereo.com . Puoi anche presentare un reclamo formale all ’ ufficio di vigilanza della @nl Compagnia . Un reclamo formale deve includere i dettagli della richiesta ed eventuale documentazione di supporto , e deve essere @nl @nl trasmesso mediante il modulo online . Entro 5 -LRB- cinque -RRB- giorni lavorativi dalla ricezione di un reclamo ufficiale tramite il modulo @nl online della Compagnia , ti sarà inviata conferma scritta della ricezione , indicando i tempi stimati per giungere ad una decisione e @nl un numero di riferimento da utilizzare nelle tue comunicazioni con la Compagnia . Per ulteriori informazioni ti preghiamo di @nl consultare la nostra Procedura di reclamo . @nl Se non sei soddisfatto della nostra risposta al tuo reclamo , hai il diritto di rivolgerti al Servizio dell ' ombudsman finanziario della @nl Repubblica di Cipro . @nl Altre informazioni rilevanti @nl In caso di ritardo tra il momento in cui effettui l'ordine e il momento in cui viene eseguito , è possibile che l'ordine non venga eseguito @nl al prezzo da te previsto . Prima di procedere con il trading , assicurati che la potenza del tuo segnale inernet sia sufficiente . La sezione @nl “ Documenti legali ” del sito web della Compagnia contiene informazioni importanti sul tuo conto di trading : ti raccomandiamo di @nl leggere , comprendere e riconoscere tali informazioni . Assicurati di conoscere bene i nostri Termini e condizioni e tutte le politiche @nl applicabili al tuo conto di trading . Per qualsiasi informazione non presente in questo KID o nel nostro sito web www.brokereo.com @nl ti preghiamo di contattarci scrivendo a support@Brokereo.com . La Compagnia non fornisce ai Clienti al dettaglio , direttamente o @nl indirettamente , incentivi economici né di altra natura in relazione alla promozione , distribuzione o vendita di CFD , salvo i profitti @nl realizzati sui CFD offerti . @nl 