@nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- KID -RRB- - CDF SUI @nl FUTURE DI MATERIE PRIME @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento . Non si tratta di materiale @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarti a capire le caratteristiche , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarti a fare un raffronto con altri prodotti . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto : Contratto per differenza -LRB- CFD -RRB- sui future di materie prime . @nl Ideatore : i CFD sui future di materie prime sono offerti da Brokereo.com , nome di dominio gestito da Concorde Investments @nl -LRB- Cyprus -RRB- Ltd -LRB- di seguito “ la Compagnia " -RRB- . Si tratta di una società d’investimento cipriota -LRB- " CIF " -RRB- autorizzata e regolamentata dalla @nl Cyprus Securities and Exchange Commission -LRB- “ CySEC ” -RRB- con licenza n. 189/13 . Per maggiori informazioni ti preghiamo di visitare @nl il sito web della Compagnia www.brokereo.com o di contattare il nostro servizio di assistenza , scrivendo a support@Brokereo.com @nl oppure telefonando al +80040408888 . @nl Questa versione del documento contenente le informazioni chiave -LRB- " KID " -RRB- è stata esaminata e aggiornata il 17 settembre 2020 ; hai @nl diritto a richiederne le versioni precedenti scrivendo a compliance@brokereo.com . @nl @nl AVVERTENZA SUI RISCHI : stai per acquistare un prodotto che non è semplice e che può essere di difficile comprensione @nl @nl @nl @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Il future è un contratto che obbliga l’acquirente ad acquistare un determinato asset , e il venditore a vendere e consegnare tale asset , @nl in una data futura prefissata , a meno che il contratto non sia per qualche motivo estinto prima di tale data . Tuttavia , il prodotto fornito @nl dalla Compagnia è un CFD sui future di materie prime , uno strumento finanziario soggetto a leva liquidato pronto cassa , non @nl scambiato su una borsa riconosciuta o un mercato regolamentato , bensì Over The Counter -LRB- " OTC " -RRB- . Attraverso l'acquisto e la vendita @nl di CFD , il Cliente specula sul movimento di prezzo in entrambe le direzioni della materia prima sottostante senza possedere o @nl investire fisicamente su tale materia prima . Il prezzo del CFD sui future di materie prime è derivato dal prezzo dell ’ asset sottostante , @nl ossia dal prezzo del future . Per ciascun CFD vengono proposti due prezzi : -LRB- a-RRB - un prezzo più alto -LRB- “ ask ” -RRB- , al quale il Cliente può @nl acquistarlo -LRB- “ andare long ” -RRB- , e -LRB- b -RRB- un prezzo più basso -LRB- “ bid ” -RRB- , al quale il Cliente può venderlo -LRB- “ andare short ” -RRB- . La differenza tra i @nl due prezzi rappresenta lo spread . @nl Obiettivi : @nl l’obiettivo di un investimento in CFD su future di materie prime è di speculare sull ’ andamento di una materia prima senza possederla @nl né investirvi direttamente . Otterrai un profitto se la tua speculazione sulla performance -LRB- positiva o negativa -RRB- si rivela corretta , @nl altrimenti subirai una perdita pari alla differenza tra il prezzo di apertura e quello di chiusura dell ' asset sottostante . Ti preghiamo di @nl notare che , nel caso il tuo capitale -LRB- cioè il saldo del conto di trading più i profitti / perdite non realizzati delle posizioni in CFD aperte @nl sul conto -RRB- scenda al di sotto della metà del margine iniziale complessivo usato per le posizioni in CFD aperte , le tue posizioni @nl saranno chiuse automaticamente per garantire che il tuo capitale di trading non sia inferiore al 50 % del tuo margine utilizzato per @nl tutte le posizioni aperte . @nl Investitori al dettaglio ai quali il prodotto è destinato : @nl il prodotto è rivolto a clienti al dettaglio che hanno conoscenza e / o esperienza delle caratteristiche del trading con CFD sui future di @nl materie prime , inclusi i principali fattori di mercato che influenzano le fluttuazioni delle materie prime e la natura , gli effetti e i rischi @nl delle operazioni soggette a leva , e che sono inoltre in grado di comprendere i rischi connessi , compreso il rischio di perdita del @nl capitale investito . I CFD sui future di materie prime sono adatti alle esigenze di clienti in cerca di guadagni sul breve termine e / o @nl con una prospettiva di investimento nel breve termine operando su mercati molto liquidi in grado di offrire pagamenti rapidi . I clienti @nl che adottano questa modalità di investimento devono avere un ’ elevata tolleranza al rischio ed essere disposti ad accettare oscillazioni @nl rapide dei prezzi e i rischi specifici della leva finanziaria , a fronte dell ’ opportunità di maggiori guadagni . @nl Scadenza : @nl i CFD sui future di materie prime hanno una data di maturazione predefinita ; non sono pertanto a scadenza aperta . La data di scadenza @nl di ciascun CFD sui future di materie prime è indicata sulla piattaforma della Compagnia . I CFD sui future di materie prime non @nl possono essere soggetti a rollover alla scadenza : se le tue posizioni sono ancora aperte alla data di scadenza , esse saranno chiuse @nl all ' ultimo prezzo di mercato disponibile in tale data . Spetta al trader stabilire il momento opportuno per aprire e chiudere le sue @nl posizioni . Tuttavia , ogni singola posizione sarà tenuta aperta soltanto finché il trader dispone di margine sufficiente . Il mancato @nl versamento di fondi aggiuntivi per rispettare il requisito di margine derivante da un movimento negativo del prezzo può risultare @nl nella chiusura automatica della posizione sul CFD . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl @nl @nl Rischio piu ' basso Rischio piu ' alto @nl L’indicatore sintetico di rischio offre una misura del livello di rischio legato a questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esprime la @nl probabilità che il prodotto possa perdere valore a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagare quanto @nl dovuto . La Compagnia ha classificato questo prodotto 7 su 7 , corrispondente alla classe di rischio più elevata . Le perdite potenziali @nl dovute alle performance future sono pertanto di livello molto alto.I rischi legati al trading sono amplificati dalla leva . Tuttavia , grazie @nl alla protezione dal saldo negativo , le tue perdite non possono essere superiori all ' importo investito . Per protezione dal saldo negativo @nl si intende che il limite della responsabilità aggregata di un Cliente al dettaglio per tutti i CFD associati al suo conto di trading sui @nl CFD è limitato ai fondi presenti su tale conto di trading relativi ai CFD . Opera solo dopo aver compreso e accettato i rischi connessi . @nl Valuta con attenzione se il trading su prodotti soggetti a leva sia adatto a te . @nl Presta attenzione al rischio valutario : è possibile acquistare e vendere CFD su una materia prima utilizzando una valuta diversa @nl da quella base ; per questo motivo , potresti ricevere pagamenti in un ' altra valuta . La rendita finale dipenderà dal tasso di cambio tra @nl le due valute . L’indicatore sopra riportato non prende in considerazione questo rischio . @nl Operazioni soggette a leva : la leva può amplificare i profitti così come le perdite a causa dei movimenti del prezzo ; il mancato @nl versamento di fondi aggiuntivi può risultare nella chiusura automatica del CDF . @nl Rischio di mercato : le oscillazioni del mercato possono influire sull ' apprezzamento o sul deprezzamento dell ' asset e quindi sul @nl risultato dell ' operazione . Il trading sui CFD impone il mantenimento di un importo sul conto per potere aprire nuove posizioni e @nl mantenere quelle esistenti ; si parla rispettivamente di margine iniziale e di margine di mantenimento . Hai la possibilità di aprire @nl una posizione depositando una piccola percentuale del valore nozionale dell ' operazione , creando una posizione soggetta a leva . La @nl leva finanziaria può amplificare notevolmente i profitti così come le perdite . Se i fondi sul tuo conto calano fino al punto di rischiare @nl di diventare insufficienti per mantenere le tue posizioni aperte , cioé se il tuo capitale si sta avvicinando al margine di mantenimento @nl totale , sarà emessa un ' allerta o una chiamata di margine , invitandoti a considerare il versamento di fondi aggiuntivi . Nel caso tu non @nl versi fondi aggiuntivi e il mercato continua a muoversi in direzione contraria , la Compagnia potrebbe chiudere le tue posizioni @nl -LRB- immediatamente e senza preavviso -RRB- addebitandoti le perdite . @nl Rischi tecnici : poiché la negoziazione del prodotto dipende dalla tecnologia , sono possibili guasti e ritardi dovuti a PC , cellulari o @nl internet ; per questo motivo potresti essere soggetto a disagi informatici che potrebbero causare ritardi nell ' apertura e chiusura delle @nl transazioni . La Compagnia non si assume responsabilità a riguardo . Il prodotto non offre alcuna protezione dalla performance futura @nl del mercato , perciò potresti perdere tutto o parte del tuo capitale di trading . Per ulteriori informazioni sui rischi associati alla @nl negoziazione del prodotto , ti preghiamo di consultare la nostraInformativa sui rischi . Rischio di liquidità : riguarda il rischio di non @nl potere operare su un determinato asset sottostante abbastanza rapidamente senza avere un impatto sul prezzo dell ' asset sul mercato . @nl Come Cliente riconosci che alcuni prodotti offerti dalla Compagnia potrebbero subire rischi di liquidità a causa di condizioni avverse @nl di mercato , e che tale volatilità potrebbe riflettersi in uno spread maggiore tra prezzo BID e ASK , causando una variazione al prezzo @nl del prodotto . @nl Scenari di performance : @nl CFD su materie prime -LRB- detenuto intraday -RRB- @nl Prezzo di apertura -LRB- CFD su materie @nl prime -RRB- : @nl PA 50 $ @nl Volume dell ’ operazione -LRB- per CFD -RRB- : VO 1.000 @nl Margine : M 10 % @nl Margine richiesto -LRB- USD -RRB- : MR = PA x VO x M 5.000 $ @nl Valore nozionale dell ’ operazione @nl -LRB- USD -RRB- : @nl VNO = MR / M 50.000 $ @nl @nl ACQUISTO @nl -LRB- LONG -RRB- @nl Performance @nl Di @nl performance @nl Short @nl Prezzo di @nl chiusura @nl -LRB- incl. . @nl spread -RRB- @nl Prezzo @nl Modifica @nl Profitto / Perdita VENDITA @nl -LRB- SHORT -RRB- @nl Performance @nl Di @nl performance @nl Short @nl Prezzo di @nl chiusura @nl -LRB- incl. . @nl spread -RRB- @nl Prezzo @nl Modifica @nl Profitto / Perdita @nl Favorevole 50,50 $ 1 % -LRB- 50,50 -50-RRB - x 1.000 = @nl 500 $ -LRB- profitto -RRB- @nl Favorevole 48,50 $ -3 % -LRB- 50 -48,50-RRB - x 1.000 @nl = @nl @nl 1.500 $ -LRB- profitto -RRB- @nl Moderato 50,25 $ +0,5 % -LRB- 50,25 -50-RRB - x 1.000 = @nl 250 $ -LRB- profitto -RRB- @nl Moderato 49,75 $ -0,5 % -LRB- 50 -49,75-RRB - x 1.000 @nl = 250 $ -LRB- profitto -RRB- @nl Sfavorevole 49,50 $ -1 % -LRB- 49,50 -50-RRB - x 1.000 = @nl -500 $ -LRB- perdita -RRB- @nl Sfavorevole 50,50 $ 1 % -LRB- 50 -50,50-RRB - x 1.000 @nl = @nl -500 $ -LRB- perdita -RRB- @nl Stress 47,50 $ -5 % -LRB- 47,50 -50-RRB - x 1.000 = @nl -2.500 $ -LRB- perdita -RRB- @nl Stress 52,50 $ 5 % -LRB- 50 -52,50-RRB - x 1.000 @nl = @nl -2.500 $ -LRB- perdita -RRB- @nl Gli scenari sopra descritti si riferiscono a un Cliente che decide di comprare o vendere l’asset sottostante ai prezzi indicati e di @nl chiudere l’operazione nella stessa giornata . Il profitto / perdita potenziale è calcolato in base alla variazione percentuale del sottostante @nl presentata nelle tabelle . Gli scenari presentati mostrano le possibili performance dell ' investimento ed È possibile confrontarli con @nl quelli di altri prodotti . Gli sviluppi futuri del mercato non sono prevedibili con precisione . Gli scenari descritti hanno mero valore @nl indicativo e mostrano alcuni dei possibili risultati basati sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl I risultati dipendono dall ' andamento del mercato e dal periodo di mantenimento dell ’ investimento / prodotto . Lo scenario di stress @nl mostra quale può essere l’impatto finanziario in circostanze di mercato estreme e non tiene conto dell ’ eventualità che la Compagnia @nl non sia in grado di pagarti . Le cifre indicate comprendono tutti i costi del prodotto in questione , ma non eventuali spese da te @nl sostenute per consulenza o distribuzione . Le cifre non prendono in considerazione la tua situazione fiscale , che può influire su quanto @nl riceveresti . @nl @nl Cosa succede nel caso in cui la Compagnia non è in grado di pagare ? @nl La Compagnia è membro del Fondo di compensazione degli investitori -LRB- “ ICF ” -RRB- , che tutela la clientela non professionista ai sensi @nl della Politica ICF nel caso in cui la Compagnia non sia in grado di rimborsare le somme dovute e / o di restituire gli strumenti @nl finanziari detenuti o controllati dalla Compagnia per conto dei clienti coperti . L’importo massimo rimborsabile dall ’ ICF è pari a @nl 20.000 € -LRB- ventimila euro -RRB- , oppure al 90 % dell ' importo dovuto nel caso questo sia inferiore . @nl Quali sono i costi ? @nl La negoziazione di CFD sui future di materie prime comporta i seguenti costi -LRB- nella tabella sono riportate le diverse categorie di @nl costi insieme al loro significato -RRB- : @nl Costi una @nl tantum di @nl ingresso e @nl uscita Spread @nl La differenza tra il prezzo di acquisto e il prezzo di vendita è denominata spread . Il costo @nl dello spread è sostenuto ogni volta in cui apri e chiudi un ' operazione . Ad esempio , se l'asset @nl sottostante è quotato a 49,75 $ , il nostro prezzo ASK -LRB- cioé il prezzo al quale puoi acquistare -RRB- @nl potrebbe essere 50 $ , mentre il nostro prezzo BID -LRB- cioé il prezzo al quale puoi vendere -RRB- @nl potrebbe essere 49,5 $ . @nl Costi ricorrenti @nl Commissioni @nl di @nl finanziamento @nl overnight @nl Lo swap overnight è un costo che viene addebitato o accreditato sul tuo conto quando una @nl posizione viene mantenuta aperta al giorno successivo . @nl L’importo dello swap è indicato nella descrizione dello strumento sulla piattaforma di @nl trading e viene calcolato per lotto . Esempio @nl 1 lotto dell ' asset sottostante al CFD è definito come 10 contratti . Il volume dell ’ operazione è @nl di 3 lotti . Il prezzo di apertura è 50 $ . Se la commissione di finanziamento è pari a 20 $ per @nl lotto e il Cliente detiene una posizione da lunedì a mercoledì , gli saranno addebitati 120 $ di @nl swap : 3 -LRB- lotti -RRB- x 20 $ -LRB- swap -RRB- x 2 -LRB- posizioni overnight -RRB- = 120 $ . @nl Per quanto tempo occorre mantenere una posizione ? Posso ritirare il mio capitale anticipatamente ? @nl I CFD sui future di materie prime non hanno un periodo di mantenimento raccomandato : si tratta di prodotti pensati principalmente @nl per il trading nel breve termine . A patto che la Compagnia sia aperta per il trading , puoi aprire e chiudere posizioni in qualsiasi @nl momento in base agli orari di apertura del mercato di riferimento . La Compagnia procederà alla liquidazione di tutte le operazioni , @nl assegnando profitti e perdite , al momento dell ' esecuzione e chiusura dell ' operazione . @nl Come si può sporgere reclamo ? @nl Se non sei soddisfatto delle risposte fornite da un membro del nostro servizio di assistenza , puoi contattare direttamente la nostra @nl direzione scrivendo a management@brokereo.com . Puoi anche presentare un reclamo formale all ’ ufficio di vigilanza della @nl Compagnia . Un reclamo formale deve includere i dettagli della richiesta ed eventuale documentazione di supporto , e deve essere @nl trasmesso mediante il modulo online . Entro 5 -LRB- cinque -RRB- giorni lavorativi dalla ricezione di un reclamo ufficiale tramite il modulo @nl online della Compagnia , ti sarà inviata conferma scritta della ricezione , indicando i tempi stimati per giungere a una decisione e un @nl numero di riferimento da utilizzare nelle tue comunicazioni con la Compagnia . Per maggiori informazioni , ti preghiamo di consultare @nl la nostra procedura di reclamo . @nl @nl Se non sei soddisfatto della nostra risposta al tuo reclamo , hai il diritto di rivolgerti al Servizio dell ' ombudsman finanziario della @nl Repubblica di Cipro -LRB- " FOSRC " -RRB- . @nl Altre informazioni rilevanti @nl In caso di ritardo tra il momento in cui effettui l'ordine e il momento in cui viene eseguito , è possibile che l'ordine non venga eseguito @nl al prezzo da te previsto . Prima di procedere con il trading , assicurati che la potenza del tuo segnale inernet sia sufficiente . @nl La sezione “ Documenti legali ” del sito web della Compagnia contiene informazioni importanti sul tuo conto di trading : ti @nl raccomandiamo di leggere , comprendere e riconoscere tali informazioni . Assicurati di conoscere bene i nostri Termini e condizioni @nl e tutte le politiche applicabili al tuo conto di trading . Per qualsiasi informazione non presente in questo KID o nel nostro sito web @nl www.brokereo.com ti preghiamo di contattarci scrivendo a support@Brokereo.com . La Compagnia non fornisce ai Clienti al @nl dettaglio , direttamente o indirettamente , incentivi economici né di altra natura in relazione alla promozione , distribuzione o vendita @nl di CFD , salvo i profitti realizzati sui CFD offerti . @nl 