@nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- KID -RRB- - CFD SU @nl COPPIE FOREX @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento . Non si tratta di materiale @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarti a capire le caratteristiche , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarti a fare un raffronto con altri prodotti . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto : Contratto per differenza -LRB- CFD -RRB- sul mercato valutario -LRB- coppie FX -RRB- @nl Ideatore : i CFD sulle coppie Forex sono offerti da Brokereo.com , nome di dominio gestito da Concorde Investments -LRB- Cyprus -RRB- Ltd @nl -LRB- di seguito la " Compagnia " -RRB- . Si tratta di una società d’investimento cipriota -LRB- " CIF " -RRB- autorizzata e regolamentata dalla Cyprus @nl Securities and Exchange Commission -LRB- “ CySEC ” -RRB- con licenza n. 189/13 . Per maggiori informazioni ti preghiamo di visitare il sito @nl web della Compagnia www.brokereo.com oppure di contattare il nostro servizio di assistenza , scrivendo a support@Brokereo.com @nl oppure telefonando al numero +448000318430 . @nl Questa versione del documento contenente le informazioni chiave -LRB- " KID " -RRB- è stata esaminata e aggiornata il 17 settembre 2020 ; hai @nl diritto a richiederne le versioni precedenti scrivendo a compliance@brokereo.com . @nl @nl AVVERTENZA SUI RISCHI : stai per acquistare un prodotto che non è semplice e che può essere di difficile comprensione @nl @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Un CFD è una forma di trading di derivati molto diffusa . Il prezzo del CFD deriva dal prezzo della coppia FX sottostante . La @nl negoziazione di CFD consente al trader di speculare sull ’ aumento o sulla diminuzione di prezzo di una coppia valutaria . Per quanto @nl non sarai mai il proprietario dell ' asset sottostante , il tuo profitto o perdita dipende dal movimento di prezzo di tale asset -LRB- in questo @nl caso della coppia valutaria -RRB- e dal volume della tua posizione . La Compagnia offre opportunità di trading su una vasta gamma di @nl coppie valutarie . Ogni transazione in CFD sul Forex interessa due valute -LRB- ad es . EUR / USD -RRB- . La prima valuta della coppia -LRB- ad es . @nl EUR -RRB- è detta valuta di base , mentre la seconda -LRB- ad es . USD -RRB- è la valuta quotata . Il prezzo quotato sulla piattaforma rappresenta @nl pertanto il prezzo di un euro in dollari USA . Per ciascun CFD vengono proposti due prezzi : -LRB- a-RRB - un prezzo più alto -LRB- “ ask ” -RRB- , al quale @nl il Cliente può acquistarlo -LRB- “ andare long ” -RRB- , e -LRB- b -RRB- un prezzo più basso -LRB- “ bid ” -RRB- , al quale il Cliente può venderlo -LRB- “ andare short ” -RRB- . La @nl differenza tra i due prezzi rappresenta lo spread . La leva incorporata nei CFD è in grado di amplificare profitti e perdite @nl dell ’ operazione . Le transazioni in CFD effettuate tramite la Compagnia non hanno luogo su una borsa valori riconosciuta né su un @nl mercato regolamentato , bensì avvengono “ Over The Counter ” -LRB- “ OTC ” -RRB- . @nl Obiettivi : @nl l’obiettivo di un investimento in CFD sulle coppie Forex è di speculare sull ’ andamento di una coppia valutaria sottostante senza @nl possedere fisicamente tali valute . Otterrai un profitto se la tua speculazione sulla performance -LRB- positiva o negativa -RRB- si rivela corretta , @nl altrimenti subirai una perdita pari alla differenza tra il prezzo di apertura e quello di chiusura dell ' asset sottostante . Ti preghiamo di @nl notare che , nel caso il tuo capitale -LRB- cioè il saldo del conto di trading più i profitti / perdite non realizzati delle posizioni in CFD aperte @nl sul conto -RRB- scenda al di sotto della metà del margine iniziale complessivo usato per le posizioni in CFD aperte , le tue posizioni @nl saranno chiuse automaticamente per garantire che il tuo capitale di trading non sia inferiore al 50 % del tuo margine utilizzato per @nl tutte le posizioni aperte . @nl Investitori al dettaglio ai quali il prodotto è destinato : @nl il prodotto è rivolto ai clienti al dettaglio che hanno conoscenza e / o esperienza delle caratteristiche del trading di CFD sulle coppie @nl valutarie , inclusi i principali fattori di mercato che influenzano i movimenti delle valute nonché natura , effetti e rischi delle @nl operazioni soggete a leva , e che sono inoltre in grado di comprendere i rischi connessi , compreso il rischio di perdita del capitale @nl investito . I CFD sulle coppie valutarie sono adatti alle esigenze di clienti che sono in cerca di guadagni sul breve termine e / o che @nl hanno una prospettiva di investimento nel breve termine , operando su mercati molto liquidi che offrono pagamenti rapidi . I clienti @nl che adottano questa modalità di investimento devono avere un ’ elevata tolleranza al rischio ed essere disposti ad accettare oscillazioni @nl rapide dei prezzi e i rischi specifici della leva finanziaria , a fronte dell ’ opportunità di maggiori guadagni . @nl Scadenza : @nl i CFD sulle coppie valutarie non hanno una data di maturazione fissa o suggerita . Spetta al trader stabilire il momento opportuno @nl per aprire e chiudere le sue posizioni . Tuttavia , ogni singola posizione sarà tenuta aperta soltanto finché il trader dispone di margine @nl sufficiente . Il mancato versamento di fondi aggiuntivi per rispettare il requisito di margine derivante da un movimento negativo del @nl prezzo può risultare nella chiusura automatica della posizione sul CFD . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl @nl @nl Rischio piu ' alto Rischio piu ' basso @nl L’indicatore sintetico di rischio offre una misura del livello di rischio legato a questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esprime la @nl probabilità che il prodotto possa perdere valore a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarti quanto @nl dovuto . La Compagnia ha classificato questo prodotto 7 su 7 , corrispondente alla classe di rischio piu ' elevata . Le perdite potenziali @nl dovute alle performance future sono pertanto di livello molto alto . I rischi legati al trading sono amplificati dalla leva . Tuttavia , @nl grazie alla protezione dal saldo negativo , le tue perdite non possono essere superiori all ' importo investito . Per protezione dal saldo @nl negativo si intende che il limite della responsabilità aggregata di un Cliente al dettaglio per tutti i CFD associati al suo conto di @nl trading sui CFD è limitato ai fondi presenti su tale conto di trading relativi ai CFD . Opera solamente dopo avere compreso e accettato @nl i rischi connessi . Valuta con attenzione se il trading su prodotti soggetti a leva sia adatto a te . @nl Presta attenzione al rischio valutario : è possibile acquistare o vendere CFD su coppie valutarie utilizzando una valuta diversa da @nl quella base ; per questo motivo , potresti essere pagato in una valuta diversa . La rendita finale dipende dalla differenza del tasso di @nl cambio tra le due valute . L’indicatore sopra riportato non prende in considerazione questo rischio . @nl Operazioni soggette a leva : la leva ha l’effetto di amplificare i profitti così come le perdite . Le perdite dovute al movimento del @nl prezzo , associate al mancato versamento di fondi aggiuntivi , possono portare alla chiusura automatica del CFD . @nl Rischio di mercato : le oscillazioni del mercato possono influire sull ' apprezzamento o sul deprezzamento dell ' asset e quindi sul @nl risultato dell ' operazione . @nl Il trading sui CFD impone il mantenimento di un importo sul conto per potere aprire nuove posizioni e mantenere quelle esistenti ; @nl si parla rispettivamente di margine iniziale e di margine di mantenimento . Hai la possibilità di aprire una posizione depositando una @nl piccola percentuale del valore nozionale dell ' operazione , creando una posizione soggetta a leva . La leva finanziaria può amplificare @nl notevolmente i profitti così come le perdite . Se i fondi sul tuo conto calano al punto di rischiare di essere insufficienti per mantenere @nl le tue posizioni aperte , cioé se il tuo capitale si sta avvicinando al margine di mantenimento totale , sarà emessa un ' allerta di margine , @nl invitandoti a considerare il versamento di fondi aggiuntivi . Se tu non versi fondi aggiuntivi e il mercato continua a muoversi in @nl direzione contraria , la Compagnia potrebbe chiudere le tue posizioni -LRB- immediatamente e senza preavviso -RRB- addebitandoti le perdite . @nl Rischi tecnici : poiché la negoziazione del prodotto dipende dalla tecnologia , sono possibili guasti e ritardi dovuti a PC , cellulari o @nl internet ; per questo motivo potresti essere soggetto a disagi informatici che potrebbero causare ritardi nell ' apertura e chiusura delle @nl transazioni . La Compagnia declina ogni responsabilità a riguardo . Il prodotto non offre alcuna protezione dalla performance futura @nl del mercato , perciò potresti perdere tutto o parte del tuo capitale di trading . Per ulteriori informazioni sui rischi associati alla @nl negoziazione del prodotto , ti preghiamo di consultare la nostraInformativa sui rischi . @nl Rischio di liquidità : riguarda il rischio di non potere operare su un determinato asset sottostante abbastanza rapidamente senza @nl avere un impatto sul prezzo dell ' asset sul mercato . Come Cliente riconosci che alcuni prodotti offerti dalla Compagnia potrebbero @nl subire rischi di liquidità a causa di condizioni avverse del mercato , e che tale volatilità potrebbe riflettersi in uno spread maggiore @nl tra prezzo BID e ASK , causando una variazione al prezzo del prodotto . @nl Scenari di performance : @nl CFD su coppie Forex -LRB- EUR / USD -RRB- , detenuto intraday @nl Prezzo di apertura -LRB- coppia Forex -RRB- : PA 1,1025 $ @nl Volume dell ’ operazione -LRB- CFD per @nl lotto -RRB- : @nl VO 100.000 € @nl Margine : M 3,33 % @nl Margine richiesto -LRB- USD -RRB- : MR = OP x VO x @nl M @nl 3.675 $ @nl Valore nozionale dell ’ operazione @nl -LRB- USD -RRB- : @nl VNO = MR / M 110.360 $ @nl @nl ACQUISTO @nl -LRB- LONG -RRB- @nl Performance @nl di @nl performance @nl Short @nl Prezzo @nl di @nl chiusura @nl -LRB- spread @nl incluso -RRB- @nl Variazione @nl di prezzo @nl Profitto / perdita VENDITA @nl -LRB- SHORT -RRB- @nl Performance @nl di @nl performance @nl Short @nl Prezzo @nl di @nl chiusura @nl -LRB- spread @nl incluso -RRB- @nl Variazione @nl di prezzo @nl Profitto / Perdita @nl @nl Favorevole @nl 1,12455 @nl $ @nl 2 % 2.205 $ Favorevole 1,08045 @nl $ @nl -2 % -2.205 $ @nl Moderato 1,1080 @nl $ @nl 0,5 % 551 $ Moderato 1,09699 @nl $ @nl -0,5 % -551 $ @nl Sfavorevole 1,0860 @nl $ @nl -1,5 % -1.654 $ Sfavorevole 1,11904 @nl $ @nl 1,5 % 1.654 $ @nl Stress 1,0694 @nl $ @nl -3 % -3.308 $ Stress 1,13558 @nl $ @nl 3 % 3.308 $ @nl Gli scenari sopra descritti si riferiscono a un Cliente che decide di comprare o vendere l’asset sottostante ai prezzi indicati e di @nl chiudere l’operazione nella stessa giornata . Il profitto e la perdita potenziale sono calcolati in base alla variazione percentuale del @nl sottostante presentata nelle tabelle . Gli scenari presentati mostrano le possibili performance dell ' investimento ed È possibile @nl confrontarli con quelli di altri prodotti . Gli sviluppi futuri del mercato non sono prevedibili con precisione . Gli scenari descritti @nl hanno mero valore indicativo e mostrano alcuni dei possibili risultati basati sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi @nl potrebbero essere inferiori . I risultati dipendono dall ' andamento del mercato e dal periodo di mantenimento @nl dell ’ investimento / prodotto . Lo scenario di stress mostra quale può essere l’impatto finanziario in circostanze di mercato estreme e @nl non tiene conto dell ’ eventualità che la Compagnia non sia in grado di pagarti . Le cifre indicate comprendono tutti i costi del prodotto @nl in questione , ma non eventuali spese da te sostenute per consulenza o distribuzione . Le cifre non prendono in considerazione la tua @nl situazione fiscale , che può influire su quanto riceveresti . @nl @nl Cosa succede nel caso in cui la Compagnia non è in grado di pagare ? @nl La Compagnia è membro del Fondo di compensazione degli investitori -LRB- " ICF " -RRB- , che tutela i clienti non professionisti come definito @nl dalla Politica ICF nel caso in cui la Compagnia non sia in grado di rimborsare le somme dovute e / o di restituire gli strumenti @nl finanziari detenuti o controllati dalla Compagnia per conto dei clienti coperti . L’importo massimo rimborsabile dall ’ ICF è pari a € @nl 20.000 -LRB- ventimila euro -RRB- , oppure al 90 % dell ' importo dovuto nel caso questo sia inferiore . @nl Quali sono i costi ? @nl La negoziazione di CFD su una coppia Forex sottostante comporta i seguenti costi -LRB- nella tabella sono riportate le diverse categorie @nl di costo insieme al loro significato -RRB- : @nl Costi una @nl tantum di @nl ingresso e uscita Spread @nl La differenza tra il prezzo di acquisto e il prezzo di vendita è denominata spread . Il costo @nl dello spread è sostenuto ogni volta in cui apri e chiudi un ' operazione . Ad esempio , se la @nl coppia di valute -LRB- EUR / USD -RRB- è quotata $ 1,1025 , il nostro prezzo ASK -LRB- cioè il prezzo con cui @nl puoi acquistare -RRB- potrebbe essere $ 1,1026 e il prezzo BID -LRB- cioè il prezzo al quale puoi @nl vendere -RRB- potrebbe essere $ 1,1024 . @nl Costi ricorrenti @nl Commissioni di @nl finanziamento @nl overnight @nl Lo swap overnight è un costo che viene addebitato o accreditato sul tuo conto quando una @nl posizione viene mantenuta aperta al giorno successivo . @nl L’importo dello swap è indicato nella descrizione dello strumento sulla piattaforma di @nl trading e viene calcolato per lotto . Esempio @nl 1 lotto di uno specifico CFD su coppie valutarie consiste in 100.000 unità . Il volume @nl dell ’ operazione è di 3 lotti . Il prezzo di apertura è 1,1026 $ . Se lo swap overnight è pari a 20 @nl $ per lotto e il Cliente detiene una posizione da lunedì a mercoledì , gli sarà addebitato uno @nl swap overnight di 120 $ : 3 -LRB- lotti -RRB- x 20 $ -LRB- swap -RRB- x 2 -LRB- posizioni overnight -RRB- = 120 $ . @nl @nl Per quanto tempo è necessario mantenere aperta la posizione ? Posso ritirare il capitale anticipatamente ? @nl I CFD sulle coppie Forex non hanno un periodo di mantenimento raccomandato ; si tratta di prodotti pensati principalmente per il @nl trading nel breve termine . A patto che la Compagnia sia aperta per il trading , puoi aprire e chiudere posizioni in qualsiasi momento @nl in base agli orari di apertura del mercato di riferimento . La Compagnia procederà alla liquidazione di tutte le operazioni , allocando @nl profitti e perdite , al momento dell ’ esecuzione e della chiusura dell ' operazione . @nl Come si può sporgere reclamo ? @nl Se non sei soddisfatto delle risposte fornite da un membro del nostro servizio di assistenza , puoi contattare direttamente la nostra @nl direzione scrivendo a management@brokereo.com . Puoi inoltre presentare un reclamo formale all ' ufficio di vigilanza della @nl Compagnia . Un reclamo formale deve includere i dettagli della richiesta ed eventuale documentazione di supporto , e deve essere @nl trasmesso mediante il modulo online . Entro 5 -LRB- cinque -RRB- giorni lavorativi dalla ricezione di un reclamo ufficiale tramite il modulo @nl online della Compagnia , ti sarà inviata conferma scritta della ricezione , indicando i tempi stimati per giungere a una decisione e un @nl @nl numero di riferimento da utilizzare nelle tue comunicazioni con la Compagnia . Per maggiori informazioni , ti preghiamo di consultare @nl la nostra procedura di reclamo . @nl Se non sei soddisfatto della nostra risposta al tuo reclamo , hai il diritto di rivolgerti al Servizio dell ' ombudsman finanziario della @nl Repubblica di Cipro -LRB- " FOSRC " -RRB- . @nl Altre informazioni rilevanti @nl In caso di ritardo tra il momento in cui effettui l'ordine e il momento in cui viene eseguito , è possibile che l'ordine non venga eseguito @nl al prezzo da te previsto . Prima di procedere con il trading , assicurati che la potenza del tuo segnale inernet sia sufficiente . @nl La sezione “ Documenti legali ” del sito web della Compagnia contiene informazioni importanti sul tuo conto di trading : ti @nl raccomandiamo di leggere , comprendere e riconoscere tali informazioni . Assicurati di conoscere bene i nostri Termini e condizioni @nl e tutte le politiche applicate al tuo conto . @nl Per qualsiasi informazione non presente in questo KID o nel sito web della Compagnia www.brokereo.com ti preghiamo di @nl contattarci scrivendo a support@Brokereo.com . @nl La Compagnia non fornisce ai Clienti al dettaglio , direttamente o indirettamente , incentivi economici né di altra natura in relazione @nl alla promozione , distribuzione o vendita di CFD , salvo i profitti realizzati sui CFD offerti . @nl @nl 