@nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE - CFD SUI @nl FUTURE DI INDICI @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento . Non si tratta di materiale promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarti a capire le caratteristiche , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarti a fare un raffronto con altri prodotti . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto : Contratto per differenza -LRB- CFD -RRB- sui future di indici . @nl Ideatore : i CFD sui future di indici sono offerti da Brokereo.com , nome di dominio gestito da Concorde Investments -LRB- Cyprus -RRB- Ltd @nl -LRB- di seguito la " Compagnia " -RRB- . Si tratta di una società d’investimento cipriota -LRB- " CIF " -RRB- autorizzata e regolamentata dalla Cyprus Securities @nl and Exchange Commission -LRB- “ CySEC ” -RRB- con licenza n. 189/13 . Per maggiori informazioni ti invitiamo a visitare il sito web della @nl Compagnia www.brokereo.com oppure a contattare il servizio di assistenza scrivendo a support@Brokereo.com o telefonando al @nl +448000318430 . @nl Questa versione del documento contenente le informazioni chiave -LRB- " KID " -RRB- è stata esaminata e aggiornata il 17 settembre 2020 ; hai @nl diritto a richiederne le versioni precedenti scrivendo a compliance@brokereo.com . @nl @nl AVVERTENZA SUI RISCHI : stai per acquistare un prodotto che non è semplice e che può essere di difficile comprensione @nl @nl @nl @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Il future è un contratto che obbliga l’acquirente ad acquistare un determinato asset , e il venditore a vendere e consegnare tale asset , in @nl una data futura prefissata , a meno che il contratto non sia per qualche motivo estinto prima di tale data . Tutttavia , il prodotto fornito @nl dalla Compagnia è un CFD sui future di indici , uno strumento finanziario soggetto a leva liquidato pronto cassa , che non è scambiato @nl su una borsa riconosciuta o un mercato regolamentato , bensì Over The Counter -LRB- " OTC " -RRB- . Attraverso l'acquisto e la vendita di contratti @nl CFD , il Cliente specula sul movimento di prezzo -LRB- positivo oppure negativo -RRB- dell ' indice sottostante , senza possedere o investire @nl direttamente nell ' indice . Il prezzo del CFD sui future di indici è derivato dal prezzo dell ’ asset sottostante , ossia dal prezzo del future . @nl Per ciascun CFD vengono proposti due prezzi : -LRB- a-RRB - un prezzo più alto -LRB- “ ask ” -RRB- , al quale il Cliente può acquistarlo -LRB- “ andare long ” -RRB- , e -LRB- b -RRB- @nl un prezzo più basso -LRB- “ bid ” -RRB- , al quale il Cliente può venderlo -LRB- “ andare short ” -RRB- . La differenza tra i due prezzi rappresenta lo spread . @nl Obiettivi : @nl l’obiettivo di un investimento in CFD sui future di indici è di speculare sull ’ andamento di un indice senza possederlo né investirvi @nl direttamente . Otterrai un profitto se la tua speculazione sulla performance -LRB- positiva o negativa -RRB- si rivela corretta , altrimenti subirai @nl una perdita pari alla differenza tra il prezzo di apertura e quello di chiusura dell ' asset sottostante . Ti preghiamo di notare che , nel caso @nl il tuo capitale -LRB- cioè il saldo del conto di trading più i profitti / perdite non realizzati delle posizioni in CFD aperte sul conto -RRB- scenda al @nl di sotto della metà del margine iniziale complessivo usato per le posizioni in CFD aperte , le tue posizioni saranno chiuse @nl automaticamente per garantire che il tuo capitale di trading non sia inferiore al 50 % del tuo margine utilizzato per tutte le posizioni @nl aperte . @nl Investitori al dettaglio ai quali il prodotto è destinato : @nl il prodotto è rivolto a clienti al dettaglio che hanno conoscenza e / o esperienza delle caratteristiche del trading con CFD sui future di @nl indici , inclusi i principali fattori di mercato che influenzano i movimenti degli indici nonché natura , effetti e rischi delle operazioni @nl soggette a leva , e che sono inoltre in grado di comprendere i rischi connessi , compreso il rischio di perdita del capitale investito . I @nl CFD sui future di indici sono adatti alle esigenze di clienti che sono in cerca di guadagni sul breve termine e / o che hanno una @nl prospettiva di investimento nel breve termine , operando in mercati molto liquidi che possono offrire pagamenti rapidi . I clienti che @nl adottano questa modalità di investimento devono avere un ’ elevata tolleranza al rischio ed essere disposti ad accettare oscillazioni @nl rapide dei prezzi e i rischi specifici della leva finanziaria , a fronte dell ’ opportunità di maggiori guadagni . @nl Scadenza : @nl i CFD sui future di indici hanno una data di maturazione predefinita ; non sono pertanto a scadenza aperta . La data di scadenza di @nl ciascun CFD sui future di indici è indicata sulla piattaforma della Compagnia . I CFD sui future di indici non possono essere soggetti @nl a rollover alla scadenza : nel caso le tue posizioni siano ancora aperte alla data di scadenza , esse saranno chiuse all ' ultimo prezzo di @nl mercato disponibile in tale data . Spetta al trader stabilire il momento opportuno per aprire e chiudere le sue posizioni . Tuttavia , ogni @nl singola posizione sarà tenuta aperta soltanto se il trader dispone di margine sufficiente . Il mancato versamento di fondi aggiuntivi @nl necessari per rispettare il requisito di margine derivante da un movimento negativo del prezzo può risultare nella chiusura automatica @nl della posizione sul CFD . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl @nl @nl @nl Rischio piu ' basso Rischio piu ' alto @nl L’indicatore sintetico di rischio offre una misura del livello di rischio legato a questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esprime la @nl probabilità che il prodotto possa perdere valore a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarti quanto @nl dovuto . La Compagnia ha classificato questo prodotto 7 su 7 , corrispondente alla classe di rischio più elevata . Le perdite potenziali @nl dovute alle performance future sono pertanto di livello molto alto . I rischi legati al trading sono amplificati dalla leva . Tuttavia , grazie @nl alla protezione dal saldo negativo , le tue perdite non possono essere superiori all ' importo investito . Per protezione dal saldo negativo @nl si intende che il limite della responsabilità aggregata di un Cliente al dettaglio per tutti i CFD associati al suo conto di trading sui CFD @nl è limitato ai fondi presenti su tale conto di trading relativi ai CFD . Opera solamente dopo avere compreso e accettato i rischi connessi . @nl Valuta con attenzione sei il trading su prodotti soggetti a leva sia adatto a te . @nl Presta attenzione al rischio valutario : è possibile acquistare e vendere CFD su un indice utilizzando una valuta diversa da quella @nl base ; per questo motivo , potresti essere pagato in un ' altra valuta . La rendita finale sarà basata sul tasso di cambio tra le due valute . @nl L’indicatore sopra riportato non prende in considerazione questo rischio . @nl Operazioni soggette a leva : la leva ha l’effetto di amplificare i profitti così come le perdite . Le perdite dovute al movimento del @nl prezzo , associate al mancato versamento di fondi aggiuntivi , possono portare alla chiusura automatica del CFD . @nl Rischio di mercato : le oscillazioni del mercato possono influire sull ' apprezzamento o sul deprezzamento dell ' asset e quindi sul @nl risultato dell ' operazione . Il trading sui CFD impone il mantenimento di un importo sul conto per potere aprire nuove posizioni e @nl mantenere quelle esistenti ; si parla rispettivamente di margine iniziale e di margine di mantenimento . Hai la possibilità di aprire una @nl posizione depositando una piccola percentuale del valore nozionale dell ' operazione , creando una posizione soggetta a leva . La leva @nl finanziaria può amplificare notevolmente i profitti così come le perdite . Se i fondi sul tuo conto calano fino al punto di rischiare di @nl diventare insufficienti per mantenere le tue posizioni aperte , cioé se il tuo capitale si sta avvicinando al margine di mantenimento @nl totale , sarà emessa un ' allerta o una chiamata di margine , invitandoti a considerare il versamento di fondi aggiuntivi . Nel caso tu non @nl versi fondi aggiuntivi e il mercato continua a muoversi in direzione contraria , la Compagnia potrebbe chiudere le tue posizioni @nl -LRB- immediatamente e senza preavviso -RRB- addebitandoti le perdite . @nl Rischi tecnici : poiché la negoziazione del prodotto dipende dalla tecnologia , sono possibili guasti e ritardi dovuti a PC , cellulari o @nl internet ; per questo motivo potresti essere soggetto a disagi informatici che potrebbero causare ritardi nell ' apertura e chiusura delle @nl transazioni . La Compagnia non si assume responsabilità a riguardo . Il prodotto non offre alcuna protezione dalla performance futura @nl del mercato , perciò potresti perdere tutto o parte del tuo capitale di trading . Per ulteriori informazioni sui rischi associati alla @nl negoziazione del prodotto , ti preghiamo di consultare la nostraInformativa sui rischi . @nl Rischio di liquidità : riguarda il rischio di non potere operare su un determinato asset sottostante abbastanza rapidamente senza avere @nl un impatto sul prezzo dell ' asset sul mercato . Come Cliente riconosci che alcuni prodotti offerti dalla Compagnia potrebbero subire @nl rischi di liquidità a causa di condizioni avverse del mercato , e che tale volatilità potrebbe riflettersi in uno spread maggiore tra prezzo @nl BID e ASK , causando una variazione al prezzo del prodotto . @nl Scenari di performance : @nl CFD su indici -LRB- detenuto intraday -RRB- @nl Prezzo di apertura -LRB- CFD su indice -RRB- : PA 1.000 $ @nl Volume dell ’ operazione -LRB- per @nl CFD -RRB- : @nl VO 10 @nl Margine : M 10 % @nl Margine richiesto -LRB- USD -RRB- : MR = PA x VO x @nl M @nl 1.000 $ @nl Valore nozionale dell ’ operazione @nl -LRB- USD -RRB- : @nl VNO = MR / M 10.000 $ @nl @nl ACQUISTO @nl -LRB- LONG -RRB- @nl Performance @nl Di @nl performance @nl Short @nl Prezzo di @nl chiusura @nl -LRB- spread @nl incluso -RRB- @nl spread @nl Prezzo @nl Variazione @nl Profitto / perdita VENDITA @nl -LRB- SHORT -RRB- @nl Performance @nl Di @nl performance @nl Short @nl Prezzo di @nl chiusura @nl -LRB- spread @nl incluso -RRB- @nl spread @nl Prezzo @nl Variazione @nl Profitto / Perdita @nl @nl Favorevole 1.030 $ 3 % -LRB- 1.030 -1.000-RRB - x 10 @nl = 300 $ -LRB- profitto -RRB- @nl Favorevole 970 $ -3 % -LRB- 1.000 -970-RRB - x 10 @nl = 300 $ -LRB- profitto -RRB- @nl Moderato 1.005 $ 0,5 % -LRB- 1.005 -1.000-RRB - x 10 @nl = 50 $ -LRB- profitto -RRB- @nl Moderato 995 $ -0,5 % -LRB- 1.000 -995-RRB - x 10 @nl = 50 $ -LRB- profitto -RRB- @nl Sfavorevole 990 $ -1 % -LRB- 990 -1.000-RRB - x 10 = @nl -100 $ -LRB- perdita -RRB- @nl Sfavorevole 1.010 $ 1 % -LRB- 1.000 -1.010-RRB - x 10 @nl = -100 $ -LRB- perdita -RRB- @nl Stress 950 $ -5 % -LRB- 950 -1.000-RRB - x 10 = @nl -500 $ -LRB- perdita -RRB- @nl Stress 1.050 $ 5 % -LRB- 1.000 -1.050-RRB - x 10 @nl = -500 $ -LRB- perdita -RRB- @nl Gli scenari sopra descritti si riferiscono a un Cliente che decide di comprare o vendere l’asset sottostante ai prezzi indicati e di chiudere @nl l’operazione nella stessa giornata . Il profitto / perdita potenziale è calcolato in base alla variazione percentuale del sottostante presentata @nl nelle tabelle . Gli scenari presentati mostrano le possibili performance dell ' investimento ed È possibile confrontarli con quelli di altri @nl prodotti . Gli sviluppi futuri del mercato non sono prevedibili con precisione . Gli scenari descritti hanno mero valore indicativo e @nl mostrano alcuni dei possibili risultati basati sui rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . I risultati @nl dipendono dall ' andamento del mercato e dal periodo di mantenimento dell ’ investimento / prodotto . Lo scenario di stress mostra quale @nl può essere l’impatto finanziario in circostanze di mercato estreme e non tiene conto dell ’ eventualità che la Compagnia non sia in grado @nl di pagarti . Le cifre indicate comprendono tutti i costi del prodotto in questione , ma non eventuali spese da te sostenute per consulenza @nl o distribuzione . Le cifre non prendono in considerazione la tua situazione fiscale , che può influire su quanto riceveresti . @nl Cosa succede nel caso in cui la Compagnia non è in grado di pagare ? @nl La Compagnia è membro del Fondo di compensazione degli investitori -LRB- “ ICF ” -RRB- , che tutela la clientela non professionista ai sensi della @nl Politica ICF nel caso in cui la Compagnia non sia in grado di rimborsare le somme dovute e / o di restituire gli strumenti finanziari @nl detenuti o controllati dalla Compagnia per conto dei clienti coperti . L’importo massimo rimborsabile dall ’ ICF è pari a 20.000 € @nl -LRB- ventimila euro -RRB- , oppure al 90 % dell ' importo dovuto nel caso questo sia inferiore . @nl Quali sono i costi ? @nl La negoziazione di CFD su future di indici comporta i seguenti costi -LRB- nella tabella sono riportate le diverse categorie di costi insieme @nl al loro significato -RRB- : @nl Costi una tantum @nl di ingresso e uscita Spread @nl La differenza tra il prezzo di acquisto e il prezzo di vendita è denominata spread . Il costo @nl dello spread è sostenuto ogni volta in cui apri e chiudi un ' operazione . Ad esempio , se @nl l'asset sottostante è quotato a 1.000 $ , il nostro prezzo ASK -LRB- cioé il prezzo al quale puoi @nl acquistare -RRB- potrebbe essere di 1000,50 $ , mentre il nostro prezzo BID -LRB- cioé il prezzo al @nl quale puoi vendere -RRB- potrebbe essere di 999,50 $ . @nl Costi ricorrenti @nl Commissioni di @nl finanziamento @nl overnight @nl Lo swap overnight è un costo che viene addebitato o accreditato sul tuo conto quando @nl una posizione viene mantenuta aperta al giorno successivo . @nl L’importo dello swap è indicato nella descrizione dello strumento sulla piattaforma di @nl trading e viene calcolato per lotto . Esempio @nl 1 lotto dell ' asset sottostante del CFD è definito come 10 contratti . Il volume @nl dell ’ operazione è di 3 lotti . Il prezzo di apertura è 1.000 $ . Se la commissione di @nl finanziamento è pari a 20 $ per lotto e il Cliente detiene una posizione da lunedì a @nl mercoledì , gli saranno addebitati 120 $ di swap : 3 -LRB- lotti -RRB- x 20 $ -LRB- swap -RRB- x 2 -LRB- posizioni @nl overnight -RRB- = 120 $ . @nl Per quanto tempo occorre mantenere una posizione ? Posso ritirare il mio capitale anticipatamente ? @nl I CFD sui future di indici non hanno un periodo di mantenimento raccomandato : si tratta di prodotti pensati principalmente per il @nl trading nel breve termine . A patto che la Compagnia sia aperta per il trading , puoi aprire e chiudere posizioni in qualsiasi momento in @nl base agli orari di apertura del mercato di riferimento . La Compagnia procederà alla liquidazione di tutte le operazioni , assegnando @nl profitti e perdite , al momento dell ' esecuzione e chiusura dell ' operazione . @nl Come si può sporgere reclamo ? @nl Se non sei soddisfatto delle risposte fornite da un membro del nostro servizio di assistenza , puoi contattare direttamente la nostra @nl direzione scrivendo a management@brokereo.com . Puoi anche presentare un reclamo formale all ’ ufficio di vigilanza della @nl Compagnia . Un reclamo formale deve includere i dettagli della richiesta ed eventuale documentazione di supporto , e deve essere @nl trasmesso mediante il modulo online . Entro 5 -LRB- cinque -RRB- giorni lavorativi dalla ricezione di un reclamo ufficiale tramite il modulo online @nl della Compagnia , ti sarà inviata conferma scritta della ricezione , indicando i tempi stimati per giungere ad una decisione e un numero @nl di riferimento da utiliizzare nelle tue comunicazioni con la Compagnia . Per ulteriori informazioni ti preghiamo di consultare la nostra @nl Procedura di reclamo . @nl @nl Se non sei soddisfatto della nostra risposta al tuo reclamo , hai il diritto di rivolgerti al Servizio dell ' ombudsman finanziario della @nl Repubblica di Cipro -LRB- " FOSRC " -RRB- . @nl Altre informazioni rilevanti @nl In caso di ritardo tra il momento in cui effettui l'ordine e il momento in cui viene eseguito , è possibile che l'ordine non venga eseguito @nl al prezzo da te previsto . Prima di procedere con il trading , assicurati che la potenza del tuo segnale internet sia sufficiente . @nl La sezione “ Documenti legali ” del sito web della Compagnia contiene informazioni importanti sul tuo conto di trading : ti @nl raccomandiamo di leggere , comprendere e riconoscere tali informazioni . Assicurati di conoscere bene i nostri Termini e condizioni e @nl tutte le politiche applicabili al tuo conto di trading . Per qualsiasi informazione non presente in questo KID o nel nostro sito web @nl www.brokereo.com ti preghiamo di contattarci scrivendo a support@Brokereo.com . La Compagnia non fornisce ai Clienti al dettaglio , @nl direttamente o indirettamente , incentivi economici né di altra natura in relazione alla promozione , distribuzione o vendita di CFD , @nl salvo i profitti realizzati sui CFD offerti . @nl 