Documento contenente le informazioni @nl chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Autocallable Barrier Worst - of Phoenix Product -LRB- in forma di nota -RRB- correlato a un paniere di azioni ordinarie @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : XS1575029050 | Numero di serie : CGMFL26995 @nl Ideatore di PRIIP Citigroup Global Markets Limited -LRB- http://www.citigroup.com/-RRB - . L'emittente del prodotto è Citigroup Global Markets Funding Luxembourg S.C.A. con la garanzia della @nl Citigroup Global Markets Limited . @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +39 0289 064927 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP La Citigroup Global Market Limited è autorizzata dalla U.K. Prudential Regulation Authority e regolamentata dalla U.K. Financial Conduct Authority e dalla U.K. @nl Prudential Regulation Authority . Non è istituita nell ' Unione europea -LRB- Ue -RRB- o controllata da un ' autorità competente dell ' Ue . @nl Data e ora di realizzazione del documento @nl contenente le informazioni chiave @nl 22.03.2021 10:37 ora di Roma @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Notes disciplinate dal diritto inglese @nl Obiettivi Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di -LRB- 1 -RRB- pagamenti condizionati della cedola e -LRB- 2 -RRB- un pagamento in denaro all ' estinzione del prodotto . La tempistica @nl e l'importo di tali pagamenti dipenderanno dalla performance dei sottostanti . Il prodotto è a scadenza fissa e si estinguerà alla data di scadenza , a meno che non venga estinto @nl anticipatamente . Nel caso in cui , alla data di scadenza , il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia sceso al di sotto del relativo prezzo della @nl barriera , il prodotto potrebbe rimborsare un importo inferiore all ' ammontare nominale del prodotto potendo il rimborso risultare anche pari a zero . @nl Estinzione anticipata successiva ad un rimborso anticipato : Il prodotto si estinguerà prima della data di scadenza nel caso in cui , a qualsiasi data di osservazione per il rimborso @nl anticipato , il prezzo di riferimento del sottostante con il rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo prezzo della barriera per il rimborso anticipato . A qualsiasi tale @nl estinzione anticipata , l'investitore riceverà , alla data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato immediatamente successiva , in aggiunta a qualsiasi pagamento della cedola @nl finale , un pagamento in denaro di importo pari al pagamento dell ' importo di rimborso anticipato di 1.000,00 EUR . Nessun pagamento della cedola sarà effettuato successivamente a @nl tale data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato . Le date di riferimento e i prezzi della barriera per il rimborso anticipato si possono trovare nella tabella sotto riportata . @nl . @nl Date di osservazione per @nl il rimborso anticipato @nl Prezzi della barriera per il rimborso anticipato Date di pagamento dell ' importo @nl di rimborso anticipato @nl Assicurazioni Generali SpA AXA SA Swiss Re AG @nl 27 dicembre 2021 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 5 gennaio 2022 @nl 24 marzo 2022 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 31 marzo 2022 @nl 24 giugno 2022 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 1 luglio 2022 @nl 26 settembre 2022 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 3 ottobre 2022 @nl 27 dicembre 2022 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 4 gennaio 2023 @nl 24 marzo 2023 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 31 marzo 2023 @nl 26 giugno 2023 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 3 luglio 2023 @nl 25 settembre 2023 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 2 ottobre 2023 @nl 27 dicembre 2023 90,00 % * 90,00 % * 90,00 % * 4 gennaio 2024 @nl 25 marzo 2024 90,00 % * 90,00 % * 90,00 % * 3 aprile 2024 @nl 24 giugno 2024 90,00 % * 90,00 % * 90,00 % * 1 luglio 2024 @nl 24 settembre 2024 90,00 % * 90,00 % * 90,00 % * 1 ottobre 2024 @nl 27 dicembre 2024 85,00 % * 85,00 % * 85,00 % * 6 gennaio 2025 @nl 24 marzo 2025 85,00 % * 85,00 % * 85,00 % * 31 marzo 2025 @nl 24 giugno 2025 85,00 % * 85,00 % * 85,00 % * 1 luglio 2025 @nl 24 settembre 2025 85,00 % * 85,00 % * 85,00 % * 1 ottobre 2025 @nl 29 dicembre 2025 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 6 gennaio 2026 @nl * del prezzo di riferimento iniziale del sottostante di riferimento . @nl . @nl Cedola : Nel caso in cui il prodotto non sia già stato estinto anticipatamente , ad ogni data di pagamento della cedola l'investitore riceverà il pagamento della cedola di 20,625 EUR @nl assieme a qualsiasi pagamento della cedola precedentemente maturato , ma tuttora non corrisposto nel caso in cui il prezzo di riferimento del sottostante con rendimento peggiore @nl sia pari o superiore al prezzo della barriera della cedola di riferimento alla data di osservazione della cedola immediatamente precedente . Nel caso in cui tale condizione non sia @nl soddisfatta , l'investitore non riceverà alcun pagamento della cedola a tale data di pagamento della cedola . Le date di riferimento ei prezzi della barriera della cedola sono illustrati @nl nella tabella di sotto . @nl . @nl Date di osservazione della cedola Prezzo della barriera della cedola Date di pagamento della cedola @nl Assicurazioni Generali SpA AXA SA Swiss Re AG @nl 24 giugno 2021 60,00 % * 60,00 % * 60,00 % * 1 luglio 2021 @nl 24 settembre 2021 60,00 % * 60,00 % * 60,00 % * 1 ottobre 2021 @nl 27 dicembre 2021 60,00 % * 60,00 % * 60,00 % * 5 gennaio 2022 @nl 24 marzo 2022 60,00 % * 60,00 % * 60,00 % * 31 marzo 2022 @nl 24 giugno 2022 58,00 % * 58,00 % * 58,00 % * 1 luglio 2022 @nl 26 settembre 2022 58,00 % * 58,00 % * 58,00 % * 3 ottobre 2022 @nl 27 dicembre 2022 58,00 % * 58,00 % * 58,00 % * 4 gennaio 2023 @nl 24 marzo 2023 58,00 % * 58,00 % * 58,00 % * 31 marzo 2023 @nl 26 giugno 2023 56,00 % * 56,00 % * 56,00 % * 3 luglio 2023 @nl 25 settembre 2023 56,00 % * 56,00 % * 56,00 % * 2 ottobre 2023 @nl 27 dicembre 2023 56,00 % * 56,00 % * 56,00 % * 4 gennaio 2024 @nl 25 marzo 2024 56,00 % * 56,00 % * 56,00 % * 3 aprile 2024 @nl 24 giugno 2024 54,00 % * 54,00 % * 54,00 % * 1 luglio 2024 @nl 24 settembre 2024 54,00 % * 54,00 % * 54,00 % * 1 ottobre 2024 @nl 27 dicembre 2024 54,00 % * 54,00 % * 54,00 % * 6 gennaio 2025 @nl 24 marzo 2025 54,00 % * 54,00 % * 54,00 % * 31 marzo 2025 @nl 24 giugno 2025 52,00 % * 52,00 % * 52,00 % * 1 luglio 2025 @nl 24 settembre 2025 52,00 % * 52,00 % * 52,00 % * 1 ottobre 2025 @nl 29 dicembre 2025 52,00 % * 52,00 % * 52,00 % * 6 gennaio 2026 @nl Pagina 1 DocID : 14d551e6 - 4f24 - 42d8 - 846b - 0b87d3414399 @nl 24 marzo 2026 52,00 % * 52,00 % * 52,00 % * Data di scadenza @nl * del prezzo di riferimento iniziale del sottostante di riferimento . @nl . @nl Estinzione alla data di scadenza : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo prezzo della barriera , un pagamento in @nl denaro di importo pari a 1.000,00 EUR ; o @nl 2 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia inferiore al relativo prezzo della barriera , un pagamento in denaro il @nl cui importo sarà direttamente collegato alla performance del sottostante con rendimento peggiore . L'importo di tale pagamento in denaro sarà pari a -LRB- i -RRB- il prodotto @nl dell ' ammontare nominale del prodotto per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore diviso per -LRB- B -RRB- il relativo prezzo di @nl esercizio . @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto e sopra specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno lavorativo o in un giorno di @nl negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove esistente . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- @nl l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e nelle condizioni del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , @nl il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli scenari sopra @nl descritti e potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl All ' acquisto di questo prodotto nel corso della sua durata , il prezzo di acquisto non includerà gli interessi maturati su base proporzionale . @nl L'investitore non ha alcun diritto di riscoutere dei dividendi derivanti da qualsiasi sottostante né di qualsiasi ulteriore diritto connesso a tale sottostante -LRB- ad es . i diritti di voto -RRB- . @nl . @nl Sottostanti Azioni ordinarie di Assicurazioni Generali SpA @nl -LRB- G ; Codice ISIN : IT0000062072 ; Bloomberg : G @nl IM Equity ; RIC : GASI.MI -RRB- , AXA SA -LRB- CS ; Codice @nl ISIN : FR0000120628 ; Bloomberg : CS FP Equity ; @nl RIC : AXAF.PA -RRB- , Swiss Re AG -LRB- SREN ; Codice ISIN : @nl CH0126881561 ; Bloomberg : SREN SE Equity ; RIC : @nl SRENH.S -RRB- @nl Prezzo di esercizio 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale @nl Mercato sottostante Mercato azionario Prezzo della barriera 60,00 % del prezzo di riferimento iniziale @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 1.000,00 EUR Prezzo di riferimento Il prezzo di chiusura di un sottostante secondo la @nl fonte di riferimento rilevante @nl Prezzo lettera 1.000,00 EUR Fonti di riferimento • G : Borsa Italiana @nl • CS : Euronext - Euronext Paris @nl • SREN : SIX Swiss Exchange @nl Prezzo di emissione 1.000,00 EUR Prezzo di riferimento finale Il prezzo di riferimento alla data di valutazione @nl finale @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Data di valutazione iniziale 22 marzo 2021 @nl Valute del sottostante • G : EUR @nl • CS : EUR @nl • SREN : Franco svizzero -LRB- CHF -RRB- @nl Data di valutazione finale 24 marzo 2026 @nl Periodo di sottoscrizione 15 marzo 2021 -LRB- incluso -RRB- a 31 dicembre 9999 @nl -LRB- incluso -RRB- @nl Data di scadenza / termine 31 marzo 2026 @nl Data di emissione 24 marzo 2021 Sottostante con rendimento @nl peggiore @nl Per il pagamento a scadenza : Il sottostante con @nl rendimento peggiore tra il prezzo di riferimento @nl iniziale e il prezzo di riferimento finale @nl Per tutti gli altri scopi : Ad una data determinata , il @nl sottostante con rendimento peggiore tra il prezzo @nl di riferimento iniziale e il prezzo di riferimento @nl rilevante @nl Prezzo di riferimento iniziale Il prezzo di riferimento alla data di valutazione @nl iniziale @nl . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano la capacità di prendere decisioni d'investimento consapevoli attraverso la conoscenza sufficiente e la comprensione del prodotto e degli specifici rischi e @nl benefici ad esso associati , indipendentemente oppure avvalendosi di una consulenza professionale , con esperienza negli investimenti in prodotti simili e / oppure nella @nl detenzione dei prodotti simili che forniscono una simile esposizione al mercato ; @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un orizzonte temporale di investimento pari al @nl periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e siano comunque in grado di @nl sostenere un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato dall ' indicatore sintetico di rischio sotto riportato . @nl Il prodotto non è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che non soddisfino tali requisiti . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni . Il rischio effettivo può variare in misura significativa in @nl caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Potrebbe non essere possibile vendere facilmente il @nl prodotto o potrebbe essere possibile vendere soltanto ad un prezzo che incide significativamente sull ' importo incassato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite @nl monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto @nl sono classificate nel livello medio - alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Nel caso in cui la valuta del paese in cui acquistate il prodotto differisca dalla valuta del prodotto , si prega di tenere in considerazione il rischio di cambio . Riceverete @nl pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore @nl sintetico di rischio sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al medesimo , come precisato di seguito nella @nl sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performanceGli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione dei risultati possibili , basata sui rendimenti recenti . I rendimenti @nl attuali potrebbero essere di un valore inferiore . @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno 3 anni 5 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Pagina 2 DocID : 14d551e6 - 4f24 - 42d8 - 846b - 0b87d3414399 @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 2.695,48 EUR 2.113,13 EUR 1.182,91 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -73,05 % -40,44 % -34,66 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 6.760,55 EUR 5.028,57 EUR 3.876,03 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -32,39 % -20,48 % -17,22 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei @nl costi * @nl 9.360,51 EUR 10.150,66 EUR 10.618,75 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -6,39 % 0,50 % 1,20 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi ** @nl 10.693,32 EUR 11.297,38 EUR 13.093,75 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 6,93 % 4,15 % 5,52 % @nl . @nl * Questo scenario ipotizza che il prodotto si estingua anticipatamente in gennaio 2022 e che l'investitore non reinvestirà i proventi . @nl ** Questo scenario ipotizza che il prodotto si estingua anticipatamente in gennaio 2025 e che l'investitore non reinvestirà i proventi . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati @nl sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi @nl varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato @nl in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Inoltre , si richiama l'attenzione sul fatto che i risultati riportati per i periodi di @nl detenzione intermedi non rispecchiano le stime del valore futuro del prodotto . Pertanto , si consiglia di non basare le proprie decisioni di investimento sui risultati riportati per tali periodi @nl di detenzione intermedi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto @nl della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'ideatore non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento o nel caso di una decisione ufficiale per @nl l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe comportare la perdita di una parte o dell ' intero capitale investito . Il prodotto non è un deposito e @nl pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti @nl 10.000 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari * In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento dopo 3 anni In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 656,97 EUR 703,49 EUR 625,16 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,56972 % 2,27005 % 1,16064 % @nl . @nl * I costi sono calcolati in base al fatto che la caratteristica di estinzione anticipata del prodotto si attivi nel anno gennaio 2022 e che non si reinvestano i proventi . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che la performance del prodotto sia in linea @nl con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul vostro rendimento in tale scenario , si stima che i costi di entrata e di uscita siano pari al 65,60 EUR in caso di @nl disinvestimento dopo il primo anno , 65,60 EUR in caso di disinvestimento dopo 3 anni e 55,60 EUR in caso di disinvestimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di @nl tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,16064 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento @nl alla scadenza . @nl Costi correnti Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno @nl per gestire i vostri investimenti . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto è stimata come segue : costi di entrata : 55,60 EUR e costi di uscita : 0,00 EUR . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino alla data di scadenza . Pertanto , si raccomanda di @nl detenerlo fino al 31 marzo 2026 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- nel caso in cui il prodotto sia negoziato in borsa -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora vi sia un ' offerta per tale @nl prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione di esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto @nl prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa EuroTLX Ultimo giorno di negoziazione 24 marzo 2026 @nl Lotto minimo di negoziazione 1.000 unità Quotazione del prezzo Unità @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente impediti e / o sospesi o anche risultare del tutto @nl impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : Citigroup Centre , Canary Wharf , 33 Canada Square , London , E14 5 LB , Regno Unito , @nl per email a : EMEA.Markets.Complaints@citi.com oppure tramite il seguente sito web : http://www.citigroup.com/ . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e non sostituiscono consultazioni individuali con la vostra @nl banca o il vostro consulente . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , direttamente o indirettamente , negli Stati Uniti d'America o a persone @nl statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act statunitense del 1933 , come di volta in volta modificato . @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto , e , in particolare , alla documentazione relativa al programma dell 'em issione , qualsiasi supplemento a ciò e ai termini e condizioni del prodotto sono pubblicati @nl su http://www.citigroup.com/ , in conformità ai requisiti pertinenti stabiliti dalla legge . Anche questi documenti sono disponibili gratuitamente da Citigroup Centre , Canary Wharf , 33 Canada Square , London , E14 5 LB , Regno @nl Unito @nl Pagina 3 DocID : 14d551e6 - 4f24 - 42d8 - 846b - 0b87d3414399 @nl 