Documento contenente le informazioni @nl chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Autocallable Barrier Phoenix Product -LRB- in forma di nota -RRB- correlato a un indice @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : XS1575031973 | Numero di serie : CGMFL31176 @nl Ideatore di PRIIP Citigroup Global Markets Limited -LRB- http://www.citigroup.com/-RRB - . L'emittente del prodotto è Citigroup Global Markets Funding Luxembourg S.C.A. con la @nl garanzia della Citigroup Global Markets Limited . @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +39 0289 064927 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP La Citigroup Global Market Limited è autorizzata dalla U.K. Prudential Regulation Authority e regolamentata dalla U.K. Financial Conduct Authority e @nl dalla U.K. Prudential Regulation Authority . Non è istituita nell ' Unione europea -LRB- Ue -RRB- o controllata da un ' autorità competente dell ' Ue . @nl Data e ora di realizzazione del documento @nl contenente le informazioni chiave @nl 03.06.2021 17:56 ora di Roma @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Notes disciplinate dal diritto inglese @nl Obiettivi Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di -LRB- 1 -RRB- pagamenti condizionati della cedola e -LRB- 2 -RRB- un pagamento in denaro all ' estinzione del prodotto . @nl La tempistica e l'importo di tali pagamenti dipenderanno dalla performance del sottostante . Il prodotto è a scadenza fissa e si estinguerà alla data di scadenza , a @nl meno che non venga estinto anticipatamente . Nel caso in cui , alla data di scadenza , il livello di riferimento finale del sottostante sia sceso al di sotto del livello della @nl barriera , il prodotto potrebbe rimborsare un importo inferiore all ' ammontare nominale del prodotto potendo il rimborso risultare anche pari a zero . @nl Estinzione anticipata successiva ad un rimborso anticipato : Il prodotto si estinguerà prima della data di scadenza , nel caso in cui a qualsiasi data di osservazione @nl per il rimborso anticipato il livello di riferimento sia pari o superiore al relativo livello della barriera per il rimborso anticipato . A qualsiasi tale estinzione anticipata @nl l'investitore riceverà , alla data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato immediatamente successiva , in aggiunta a qualsiasi pagamento della cedola @nl finale , un pagamento in denaro di importo pari al pagamento dell ' importo di rimborso anticipato di 1.000,00 EUR . Nessun pagamento della cedola sarà effettuato @nl successivamente a tale data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato . Le date di riferimento e i livelli della barriera per il rimborso anticipato si possono @nl trovare nella tabella sotto riportata . @nl . @nl Date di osservazione per il rimborso anticipato Livelli della barriera per il rimborso anticipato Date di pagamento dell ' importo @nl di rimborso anticipato @nl 20 dicembre 2021 100,00 % * 29 dicembre 2021 @nl 18 marzo 2022 100,00 % * 25 marzo 2022 @nl 20 giugno 2022 97,00 % * 27 giugno 2022 @nl 19 settembre 2022 97,00 % * 26 settembre 2022 @nl 19 dicembre 2022 94,00 % * 28 dicembre 2022 @nl 20 marzo 2023 94,00 % * 27 marzo 2023 @nl 19 giugno 2023 91,00 % * 26 giugno 2023 @nl 18 settembre 2023 91,00 % * 25 settembre 2023 @nl 18 dicembre 2023 88,00 % * 27 dicembre 2023 @nl 18 marzo 2024 88,00 % * 25 marzo 2024 @nl * del livello di riferimento iniziale . @nl . @nl Cedola : Nel caso in cui il prodotto non sia già stato estinto anticipatamente , ad ogni data di pagamento della cedola l'investitore riceverà il pagamento della cedola @nl di 14,125 EUR assieme a qualsiasi pagamento della cedola precedentemente maturato , ma tuttora non corrisposto nel caso in cui il livello di riferimento sia pari o @nl superiore al livello della barriera della cedola alla data di osservazione della cedola immediatamente precedente . Nel caso in cui tale condizione non sia soddisfatta , @nl l'investitore non riceverà alcun pagamento della cedola a tale data di pagamento della cedola . Le date di riferimento sono illustrati nella tabella di sotto . @nl . @nl Date di osservazione della cedola Date di pagamento della cedola @nl 20 settembre 2021 27 settembre 2021 @nl 20 dicembre 2021 29 dicembre 2021 @nl 18 marzo 2022 25 marzo 2022 @nl 20 giugno 2022 27 giugno 2022 @nl 19 settembre 2022 26 settembre 2022 @nl 19 dicembre 2022 28 dicembre 2022 @nl 20 marzo 2023 27 marzo 2023 @nl 19 giugno 2023 26 giugno 2023 @nl 18 settembre 2023 25 settembre 2023 @nl 18 dicembre 2023 27 dicembre 2023 @nl 18 marzo 2024 25 marzo 2024 @nl 18 giugno 2024 Data di scadenza @nl . @nl Estinzione alla data di scadenza : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui il livello di riferimento finale sia pari o superiore al livello della barriera , un pagamento in denaro di importo pari a 1.000,00 EUR ; o @nl 2 . nel caso in cui il livello di riferimento finale sia inferiore al livello della barriera , un pagamento in denaro il cui importo sarà direttamente collegato alla @nl performance del sottostante . L'importo di tale pagamento in denaro sarà pari a -LRB- i -RRB- il prodotto dell ' ammontare nominale del prodotto per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il livello @nl di riferimento finale diviso per -LRB- B -RRB- il livello di esercizio . @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto e sopra specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno lavorativo o in un @nl giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove esistente . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli aggiustamenti sul @nl prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e nelle condizioni del prodotto e riguardano @nl principalmente il sottostante , il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia @nl diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl All ' acquisto di questo prodotto nel corso della sua durata , il prezzo di acquisto non includerà gli interessi maturati su base proporzionale . @nl . @nl Pagina 1 DocID : b9da8ec3 - eec1 -4921-a2c5-436b1036a8ae @nl Sottostante Indice EURO STOXX Banks Price EUR @nl -LRB- Indice di rendimento dei prezzi -RRB- -LRB- Codice ISIN : @nl EU0009658426 ; Bloomberg : SX7E Index ; @nl RIC : . SX7E -RRB- @nl Livello di esercizo 100,00 % del livello di riferimento iniziale @nl Mercato sottostante Mercato azionario Livello della barriera 65,00 % del livello di riferimento iniziale @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 1.000,00 EUR Livello di riferimento Il livello di chiusura del sottostante secondo la @nl fonte di riferimento @nl Prezzo lettera 1.000,00 EUR Fonte di riferimento STOXX @nl Prezzo di emissione 1.000,00 EUR Livello di riferimento finale Il livello di riferimento alla data di valutazione @nl finale @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Data di valutazione iniziale 18 giugno 2021 @nl Valuta del sottostante EUR Data di valutazione finale 18 giugno 2024 @nl Periodo di sottoscrizione 9 giugno 2021 -LRB- incluso -RRB- a 18 giugno 2021 @nl -LRB- incluso -RRB- @nl Data di scadenza / termine 25 giugno 2024 @nl Data di emissione 22 giugno 2021 Livello della barriera della @nl cedola @nl 65,00 % del livello di riferimento iniziale @nl Livello di riferimento iniziale Il livello di riferimento alla data di valutazione @nl iniziale @nl . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano la capacità di prendere decisioni d'investimento consapevoli attraverso la conoscenza sufficiente e la comprensione del prodotto e degli specifici @nl rischi e benefici ad esso associati , indipendentemente oppure avvalendosi di una consulenza professionale , con esperienza negli investimenti in prodotti @nl simili e / oppure nella detenzione dei prodotti simili che forniscono una simile esposizione al mercato ; @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un orizzonte temporale di @nl investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e siano @nl comunque in grado di sostenere un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato dall ' indicatore sintetico di rischio @nl sotto riportato . @nl Il prodotto non è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che non soddisfino tali requisiti . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 3 anni . Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Potrebbe non essere @nl possibile vendere facilmente il prodotto o potrebbe essere possibile vendere soltanto ad un prezzo che incide significativamente @nl sull ' importo incassato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto @nl subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance @nl futura del prodotto sono classificate nel livello medio - alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl Nel caso in cui la valuta del paese in cui acquistate il prodotto differisca dalla valuta del prodotto , si prega di tenere in considerazione il rischio di cambio . @nl Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è @nl contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al medesimo , come precisato di @nl seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performanceGli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione dei risultati possibili , basata sui rendimenti @nl recenti . I rendimenti attuali potrebbero essere di un valore inferiore . @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno 2 anni 3 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 3.541,38 EUR 4.010,80 EUR 2.448,42 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -64,59 % -36,67 % -37,36 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 7.560,77 EUR 7.022,65 EUR 5.116,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -24,39 % -16,20 % -19,97 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei @nl costi * @nl 10.094,21 EUR 10.344,65 EUR 10.282,50 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 0,94 % 1,71 % 0,93 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi ** @nl 10.393,79 EUR 10.521,24 EUR 11.130,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 3,94 % 2,57 % 3,62 % @nl . @nl * Questo scenario ipotizza che il prodotto si estingua anticipatamente in dicembre 2021 e che l'investitore non reinvestirà i proventi . @nl ** Questo scenario ipotizza che il prodotto si estingua anticipatamente in giugno 2023 e che l'investitore non reinvestirà i proventi . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 3 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari @nl presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . @nl Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale @nl potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Inoltre , si richiama @nl Pagina 2 DocID : b9da8ec3 - eec1 -4921-a2c5-436b1036a8ae @nl l'attenzione sul fatto che i risultati riportati per i periodi di detenzione intermedi non rispecchiano le stime del valore futuro del prodotto . Pertanto , si consiglia di non @nl basare le proprie decisioni di investimento sui risultati riportati per tali periodi di detenzione intermedi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non @nl tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'ideatore non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento o nel caso di una @nl decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe comportare la perdita di una parte o dell ' intero capitale @nl investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e @nl accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi @nl che siano investiti 10.000 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari * In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento dopo 2 anni In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 438,66 EUR 396,34 EUR 393,96 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 4,38663 % 1,93011 % 1,26934 % @nl . @nl * I costi sono calcolati in base al fatto che la caratteristica di estinzione anticipata del prodotto si attivi nel anno dicembre 2021 e che non si reinvestano i proventi . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che la performance del prodotto sia in @nl linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul vostro rendimento in tale scenario , si stima che i costi di entrata e di uscita siano pari al 41,90 @nl EUR in caso di disinvestimento dopo il primo anno , 41,90 EUR in caso di disinvestimento dopo 2 anni e 36,90 EUR in caso di disinvestimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e @nl illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,26934 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni @nl anno per gestire i vostri investimenti . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto è stimata come segue : costi di entrata : 36,90 EUR e costi di uscita : 0,00 EUR . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino alla data di scadenza . @nl Pertanto , si raccomanda di detenerlo fino al 25 giugno 2024 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- nel caso in cui il prodotto sia negoziato in borsa -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora @nl vi sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione di esecuzione da parte @nl dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di @nl scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa EuroTLX Ultimo giorno di negoziazione 18 giugno 2024 @nl Lotto minimo di negoziazione 1.000 unità Quotazione del prezzo Unità @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente impediti e / o sospesi o anche @nl risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : Citigroup Centre , Canary Wharf , 33 Canada Square , London , E14 @nl 5 LB , Regno Unito , per email a : EMEA.Markets.Complaints@citi.com oppure tramite il seguente sito web : http://www.citigroup.com/ . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e non sostituiscono consultazioni @nl individuali con la vostra banca o il vostro consulente . @nl Il prodotto non viene in alcun modo sponsorizzato , venduto o promosso da qualsiasi rilevante mercato di azioni , rilevante indice , o relativo mercato di cambio o sponsor dell ' indice . Ulteriori informazioni @nl riguardanti l'indice possono essere ottenute dall ' amministratore dell ' indice . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , direttamente o indirettamente , negli Stati Uniti @nl d'America o a persone statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act statunitense del 1933 , come di volta in volta modificato . @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto , e , in particolare , alla documentazione relativa al programma dell 'em issione , qualsiasi supplemento a ciò e ai termini e condizioni del prodotto @nl sono pubblicati su http://www.citigroup.com/ , in conformità ai requisiti pertinenti stabiliti dalla legge . Anche questi documenti sono disponibili gratuitamente da Citigroup Centre , Canary Wharf , 33 Canada @nl Square , London , E14 5 LB , Regno Unito @nl Pagina 3 DocID : b9da8ec3 - eec1 -4921-a2c5-436b1036a8ae @nl 