Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , @nl hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Worst - of Express Certificate -LRB- solo regolamento in contanti -RRB- collegato a Walmart Inc , Beyond Meat Inc @nl Codice titolo : ISIN : DE000UE856H1 / WKN : UE856H / Valor : 110517935 @nl Ideatore del prodotto : UBS AG , London Branch -LRB- l’ " Emittente " -RRB- -LRB- www.ubs.com -RRB- / Chiamare + 39 027 2100 240 per maggiori informazioni . @nl Autorità competente : Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht , Germania @nl Data di produzione del documento @nl contenente le informazioni chiave : @nl 09.04.2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un titolo al portatore emesso in conformità alla legge tedesca . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo del prodotto è quello di fornirvi un diritto specifico in conformità alle condizioni predefinite . Il prodotto ha , a meno che non venga rimborsato anticipatamente , una durata @nl fissa e scadrà alla Data di Scadenza . @nl Cedola / e @nl Riceverete il pagamento del pertinente Importo della Cedola nella Valuta di Rimborso alla / e pertinente / i Data / e di Pagamento della Cedola , subordinato , comunque , alla performance dei @nl Sottostanti.Se il prezzo di chiusura ufficiale di almeno un Sottostante come determinato dalla Fonte di Prezzo in una Data di Osservazione della Cedola è inferiore al pertinente Livello di @nl Default della Cedola , non riceverete il pagamento del pertinente Importo della Cedola in relazione a tale Data di Osservazione della Cedola . @nl Se il prezzo di chiusura ufficiale di tutti i Sottostanti come determinato dalla Fonte di Prezzo in una Data di Osservazione della Cedola è pari o superiore al pertinente Livello di Default @nl della Cedola , riceverete alla pertinente Data di Pagamento della Cedola il pagamento del pertinente Importo della Cedola in relazione a tale Data di Osservazione della Cedola e ad ogni @nl precedente Data di Osservazione della Cedola per cui non sia stato pagato il pertinente Importo della Cedola -LRB- “ Catch - Up ” -RRB- . @nl Rimborso Anticipato @nl Nel caso in cui il prezzo di chiusura ufficiale di tutti i Sottostanti come determinato dalla Fonte di Prezzo alla pertinente Data di Osservazione per Rimborso Anticipato è pari o superiore al @nl pertinente Livello di Rimborso Anticipato -LRB- tale evento costituisce un " Evento di Rimborso Anticipato " -RRB- , il prodotto verrà rimborsato anticipatamente alla pertinente Data di Rimborso @nl Anticipato e riceverete il pagamento del pertinente Importo di Rimborso Anticipato . In seguito non avrete diritto a ricevere ulteriori pagamenti . @nl Rimborso a scadenza @nl A condizione che il prodotto non sia stato rimborsato anticipatamente , le possibilità di rimborso del prodotto sono le seguenti : @nl -LRB- i -RRB- Se il Prezzo di Liquidazione di tutti i Sottostanti è pari o superiore al Livello di Kick - In , riceverete alla Data di Scadenza l’Importo Nominale . @nl -LRB- ii -RRB- Se il Prezzo di Liquidazione di almeno un Sottostante è inferiore al pertinente Livello di Kick - In , riceverete alla Data di Scadenza un Importo di Rimborso nella Valuta di Rimborso che @nl dipenderà il Prezzo di Liquidazione del Sottostante con la peggiore performance tra la pertinente Data di Rilevazione e la Data di Valutazione . L'Importo di Rimborso è uguale -LRB- con @nl arrotondamento commerciale -RRB- al Prezzo di Liquidazione del Sottostante con la peggiore performance , convertito quando applicabile nella Valuta di Rimborso , moltiplicato per il @nl Moltiplicatore . Subirete una perdita se l’Importo di Rimborso più l’Importo / gli Importi della Cedola è inferiore al prezzo d'acquisto del prodotto . @nl Il prodotto ha copertura valutaria alla scadenza , ossia , sebbene il Prezzo di Liquidazione sia determinato nella Valuta dei Sottostanti , gli importi determinati nella valuta sottostante saranno @nl convertiti in rapporto 1:1 nella Valuta di Rimborso -LRB- Quanto -RRB- . @nl Non verranno effettuati pagamenti separati in relazione agli interessi maturati -LRB- interessi cumulati -RRB- se il prodotto viene acquistato nel corso della sua durata . L'interesse maturato si @nl rifletterà sul prezzo di contrattazione in corso del prodotto -LRB- Dirty Price -RRB- . @nl Non avrete alcun diritto di proprietà -LRB- inclusi diritti di voto , diritti ai dividendi o altre ripartizioni ovvero qualsiasi altro diritto -RRB- rispetto ai Sottostanti . @nl Sottostanti I sottostanti -LRB- ognuno un " Sottostante " -RRB- descritti nella tabella @nl sotto riportata alla voce " Altri dettagli sui Sottostanti " @nl Prezzo di Liquidazione Il prezzo di chiusura ufficiale del Sottostante -LRB- i -RRB- alla Data di @nl Valutazione come determinato dalla Fonte di Prezzo . @nl Prezzo del Sottostante -LRB- i -RRB- Il prezzo di chiusura ufficiale del Sottostante -LRB- i -RRB- come @nl determinato dalla pertinente Fonte di Prezzo @nl Fonte di Prezzo / Tipo Fonte di Prezzo : @nl come descritto nella tabella sotto riportata alla voce " Altri @nl dettagli sui Sottostanti " @nl Tipo di Fonte di Prezzo : @nl Borsa Pertinente @nl Valuta di Rimborso Euro -LRB- " EUR " -RRB- Data di Valutazione 08.04.2025 @nl Valuta dei Sottostanti come descritto nella tabella sotto riportata alla voce " Altri @nl dettagli sui Sottostanti " @nl Data di Emissione / Data @nl di Pagamento @nl 13.04.2021 @nl Data di Scadenza 15.04.2025 Data di Rilevazione 08.04.2021 @nl Prezzo di Emissione 1000 EUR Importo Nominale 1000 EUR @nl Importo / i della Cedola 17.5 EUR Data / e di Rimborso @nl Anticipato @nl m = 1 : 18.10.2021 , m = 2 : 18.01.2022 , m = 3 : 18.04.2022 , m = 4 : @nl 15.07.2022 , m = 5 : 17.10.2022 , m = 6 : 17.01.2023 , m = 7 : @nl 17.04.2023 , m = 8 : 17.07.2023 , m = 9 : 16.10.2023 , m = 10 : @nl 16.01.2024 , m = 11 : 15.04.2024 , m = 12 : 15.07.2024 , m = 13 : @nl 16.10.2024 , m = 14 : 15.01.2025 @nl Moltiplicatore come descritto nella tabella sotto riportata alla voce " Altri @nl dettagli sui Sottostanti " @nl Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl Verrà determinato alla Data di Rilevazione @nl Livello / i di Default della @nl Cedola in percentuale del @nl Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl 60 % in relazione a tutte le Date di Osservazione delle Cedole . Data / e di Pagamento @nl della Cedola @nl n = 1 : 15.07.2021 , n = 2 : 18.10.2021 , n = 3 : 18.01.2022 , n = 4 : @nl 18.04.2022 , n = 5 : 15.07.2022 , n = 6 : 17.10.2022 , n = 7 : @nl 17.01.2023 , n = 8 : 17.04.2023 , n = 9 : 17.07.2023 , n = 10 : @nl 16.10.2023 , n = 11 : 16.01.2024 , n = 12 : 15.04.2024 , n = 13 : @nl 15.07.2024 , n = 14 : 16.10.2024 , n = 15 : 15.01.2025 , n = 16 : @nl 15.04.2025 @nl Data / e di Osservazione @nl della Cedola @nl n = 1 : 08.07.2021 , n = 2 : 08.10.2021 , n = 3 : 10.01.2022 , n = 4 : @nl 08.04.2022 , n = 5 : 08.07.2022 , n = 6 : 10.10.2022 , n = 7 : @nl 09.01.2023 , n = 8 : 10.04.2023 , n = 9 : 10.07.2023 , n = 10 : @nl 09.10.2023 , n = 11 : 08.01.2024 , n = 12 : 08.04.2024 , n = 13 : @nl 08.07.2024 , n = 14 : 08.10.2024 , n = 15 : 08.01.2025 , n = 16 : @nl 08.04.2025 @nl Data / e di Osservazione @nl per Rimborso @nl Anticipato @nl m = 1 : 08.10.2021 , m = 2 : 10.01.2022 , m = 3 : 08.04.2022 , m = 4 : @nl 08.07.2022 , m = 5 : 10.10.2022 , m = 6 : 09.01.2023 , m = 7 : @nl 10.04.2023 , m = 8 : 10.07.2023 , m = 9 : 09.10.2023 , m = 10 : @nl 08.01.2024 , m = 11 : 08.04.2024 , m = 12 : 08.07.2024 , m = 13 : @nl 08.10.2024 , m = 14 : 08.01.2025 @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl c3e7d11 - 5bfcc5 @nl ◄ ► @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl Livello / i di Rimborso @nl Anticipato in percentuale @nl del Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl 100 % in relazione a tutte le Date di Osservazione per Rimborso @nl Anticipato . @nl Importo / i di Rimborso @nl Anticipato @nl In relazione a ogni Data di Osservazione per Rimborso @nl Anticipato / al Rimborso alla scadenza : 1000 EUR @nl Tipo di Liquidazione solo regolamento in contanti Copertura @nl Valutaria -LRB- Quanto -RRB- @nl Sì @nl Altri dettagli sui Sottostanti @nl i Sottostante -LRB- i -RRB- Valuta Fonte di Prezzo Strike Livello di Kick - In Moltiplicatore @nl 1 WAL - MART STORES , INC. -LRB- ISIN : @nl US9311421039 -RRB- @nl Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl New York Stock @nl Exchange @nl 100.00 % del Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl 60.00 % del Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl calcolato secondo la seguente @nl formula : @nl Importo Nominale / Strike -LRB- i -RRB- @nl 2 Beyond Meat Inc -LRB- ISIN : @nl US08862E1091 -RRB- @nl Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl NASDAQ 100.00 % del Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl 60.00 % del Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl calcolato secondo la seguente @nl formula : @nl Importo Nominale / Strike -LRB- i -RRB- @nl Nota : Ciascuna delle date sopra indicate è soggetta a modifica in conformità alle convenzioni del giorno lavorativo e / o a disposizioni per eventi di turbativa del mercato . @nl Il contenuto -LRB- oltre alla forma -RRB- di questo prodotto , ed in particolare i vostri diritti , sono regolati dalla legge tedesca . @nl L'Emittente ha il diritto di estinguere il prodotto con effetto immediato nel caso in cui abbia luogo un evento -LRB- straordinario -RRB- di estinzione . Tra gli eventi -LRB- straordinari -RRB- di estinzione sono @nl compresi l'interruzione della determinazione / pubblicazione del prezzo dei Sottostanti ovvero una modifica legislativa . In questo caso l'importo di rimborso anticipato potrà essere @nl significativamente inferiore rispetto al prezzo di acquisto del prodotto . @nl Siete esposti al rischio di perdita totale del vostro investimento nel prodotto . Siete inoltre esposti al rischio che il prodotto venga estinto in un momento per voi non favorevole e potreste @nl essere solamente in grado di reinvestire l'importo di rimborso anticipato a condizioni meno favorevoli . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto è destinato a clienti al dettaglio che hanno l’obiettivo generale di costituire / ottimizzare attività e che hanno un orizzonte temporale di investimento di medio termine -LRB- 3 - 5 @nl anni -RRB- . Questo è un prodotto per clienti con conoscenze avanzate e / o esperienze con prodotti finanziari . L’investitore può sopportare perdite fino al totale del capitale investito e non @nl attribuisce alcuna importanza alla protezione del capitale . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto @nl sia mantenuto fino a scadenza . @nl Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una fase @nl precedente e la somma rimborsata potrebbe @nl essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad @nl altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul @nl mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello @nl alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio se la valuta del Paese dove acquistate il presente prodotto o del conto corrente @nl sul quale sono accreditati i pagamenti relativi a questo prodotto è differente dalla valuta del prodotto . @nl Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di @nl cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste @nl perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10000 EUR @nl Scenari 1 anno 3 anno / i 15.04.2025 -LRB- Periodo di @nl detenzione raccomandato : @nl -LRB- scadenza -RRB- -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 1140.56 EUR 392.40 EUR 182.04 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -88.59 % -32 % -24.51 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10127.14 EUR 10300.00 EUR 10350.00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 1.27 % 1 % 0.87 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10300.00 EUR 10300.00 EUR 10525.00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 3 % 1 % 1.31 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 11015.73 EUR 11350.00 EUR 11750.00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 10.16 % 4.5 % 4.37 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi fino alla Data di Scadenza , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10000 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . @nl Potete confrontarli con scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove storiche relative alle modalità di variazione del valore di questo investimento e non sono un indicatore @nl esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto @nl della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Non è possibile prevedere con esattezza l’andamento futuro del mercato . Gli scenari mostrati rappresentano solamente un ’ indicazione di alcuni dei possibili risultati @nl sulla base di rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl 3 . Cosa accade in caso di insolvenza di UBS AG , London Branch ? @nl Siete esposti al rischio che l'Emittente non possa essere in grado di adempiere alle proprie obbligazioni rispetto al prodotto , ad esempio in caso di insolvenza -LRB- incapacità di pagare / @nl sovraindebitamento -RRB- o di disposizione amministrativa che preveda provvedimenti di risoluzione . In caso di crisi dell 'Em ittente , una tale disposizione può essere emanata anche @nl dall ' autorità di risoluzione nella fase preliminare di una procedura di insolvenza . L'autorità di risoluzione , a tal proposito , dispone di ampi poteri di intervento . Può , tra le altre cose , ridurre @nl i diritti degli investitori a zero , estinguere il prodotto o convertirlo in azioni dell 'Em ittente e sospendere i diritti degli investitori . La perdita di tutto il capitale investito è possibile . Il prodotto @nl è uno strumento di debito e , in quanto tale , non è coperto da sistemi di garanzia dei depositi . @nl ! @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl c3e7d11 - 5bfcc5 @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una @nl tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodottoin tre periodi di detenzione differenti . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10000 EUR . ; Gli importi @nl sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi . In tal caso , deve inoltre fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto @nl di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento 10000 EUR @nl Scenario 1 anno 3 anno / i Se si disinveste il 15.04.2025 -LRB- scadenza -RRB- @nl Costi totali 833.40 EUR 833.40 EUR 783.40 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 9.30 % 3.1 % 2.23 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl – l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl – il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una @nl tantum @nl Costi di Ingresso 2.23 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo importo comprende i costi di distribuzione del @nl prodotto . @nl Costi di uscita - Non applicabile . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile . @nl Altri costi correnti - Non applicabile . @nl Oneri accessori Commissioni di performance - Non applicabile . @nl Carried interests -LRB- commissioni di over @nl performance -RRB- @nl - Non applicabile . @nl 5 . Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino al 15.04.2025 -LRB- scadenza -RRB- @nl L'obiettivo del prodotto è quello di fornire il diritto descritto al precedente punto " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " , a condizione che il prodotto sia detenuto fino a scadenza . @nl Non sussiste la possibilità di disinvestire anticipatamente se non vendendo il prodotto sulla borsa valori in cui esso è quotato ovvero fuori borsa . Se si vende il prodotto prima della fine del @nl periodo di detenzione raccomandato , l'importo che si riceverà potrà essere - anche significativamente - inferiore all ' importo che altrimenti sarebbe stato ricevuto . @nl Quotazione Borsa Italiana Ultimo Giorno di Contrattazione in Borsa 04.04.2025 @nl Lotto Minimo di Contrattazione 1 prodotto / i Quotazione del Prezzo Quotazione Unitaria @nl In situazioni di mercato atipiche , o in caso di guasti / interruzioni tecniche , l'acquisto e / o la vendita del prodotto potrebbero essere temporaneamente impediti o non essere possibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante la persona che esegue la consulenza sul prodotto o lo vende può essere direttamente sottoposto a tale persona tramite il pertinente sito web . @nl Qualsivoglia reclamo relativo al prodotto o al comportamento dell ’Em ittente di questo prodotto può essere sottoposto per iscritto -LRB- ad es . via lettera o e-mail-RRB - al seguente indirizzo : UBS @nl Europe SE , Via Del Vecchio Politecnico 3 , 20121 Milan , Italy , e-mail : ol-ged-sales-southeurope@ubs.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , al prospetto di vendita , qualsiasi integrazione ad esso e le condizioni definitive sono pubblicate sul sito web @nl dell 'Em ittente -LRB-keyinvest-eu.ubs.com -RRB- ; il prospetto e le integrazioni in “ Documenti Legali ” ; le condizioni definitive dopo avere inserito l’ISIN o il WKN pertinente in “ Ricerca Prodotto ” , il @nl tutto in conformità alle disposizioni di legge . Per ottenere maggiori informazioni , in particolare dettagli sulla struttura e sui rischi associati all ' investimento nel prodotto , si dovranno @nl leggere questi documenti . @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl c3e7d11 - 5bfcc5 @nl 