Documento contenente le informazioni @nl chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Autocallable Barrier Worst - of Phoenix Product -LRB- in forma di nota -RRB- correlato a un paniere di azioni ordinarie @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : XS1575030066 | Numero di serie : CGMFL30925 @nl Ideatore di PRIIP Citigroup Global Markets Limited -LRB- http://www.citigroup.com/-RRB - . L'emittente del prodotto è Citigroup Global Markets Funding Luxembourg @nl S.C.A. con la garanzia della Citigroup Global Markets Limited . @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +39 0289 064927 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP La Citigroup Global Market Limited è autorizzata dalla U.K. Prudential Regulation Authority e regolamentata dalla U.K. Financial Conduct @nl Authority e dalla U.K. Prudential Regulation Authority . Non è istituita nell ' Unione europea -LRB- Ue -RRB- o controllata da un ' autorità competente @nl dell ' Ue . @nl Data e ora di realizzazione del documento @nl contenente le informazioni chiave @nl 27.05.2021 10:11 ora di Roma @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Notes disciplinate dal diritto inglese @nl Obiettivi Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di -LRB- 1 -RRB- pagamenti condizionati della cedola e -LRB- 2 -RRB- un pagamento in denaro all ' estinzione @nl del prodotto . La tempistica e l'importo di tali pagamenti dipenderanno dalla performance dei sottostanti . Il prodotto è a scadenza fissa e si estinguerà alla @nl data di scadenza , a meno che non venga estinto anticipatamente . Nel caso in cui , alla data di scadenza , il prezzo di riferimento finale del sottostante @nl con rendimento peggiore sia sceso al di sotto del relativo prezzo della barriera , il prodotto potrebbe rimborsare un importo inferiore all ' ammontare @nl nominale del prodotto potendo il rimborso risultare anche pari a zero . @nl Estinzione anticipata successiva ad un rimborso anticipato : Il prodotto si estinguerà prima della data di scadenza , nel caso in cui a qualsiasi data di @nl osservazione per il rimborso anticipato il prezzo di riferimento del sottostante con il rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo prezzo @nl della barriera per il rimborso anticipato . A qualsiasi tale estinzione anticipata l'investitore riceverà , alla data di pagamento dell ' importo di rimborso @nl anticipato immediatamente successiva , in aggiunta a qualsiasi pagamento della cedola finale , un pagamento in denaro di importo pari al pagamento @nl dell ' importo di rimborso anticipato di 1.000,00 EUR . Nessun pagamento della cedola sarà effettuato successivamente a tale data di pagamento @nl dell ' importo di rimborso anticipato . @nl Cedola : Nel caso in cui il prodotto non sia già stato estinto anticipatamente , ad ogni data di pagamento della cedola l'investitore riceverà il pagamento @nl della cedola di 15,00 EUR assieme a qualsiasi pagamento della cedola precedentemente maturato , ma tuttora non corrisposto nel caso in cui il prezzo di @nl riferimento del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo prezzo della barriera della cedola alla data di osservazione della @nl cedola immediatamente precedente . Nel caso in cui tale condizione non sia soddisfatta , l'investitore non riceverà alcun pagamento della cedola a tale data @nl di pagamento della cedola . @nl Estinzione alla data di scadenza : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo prezzo della @nl barriera , un pagamento in denaro di importo pari a 1.000,00 EUR ; o @nl 2 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia inferiore al relativo prezzo della barriera , un @nl pagamento in denaro il cui importo sarà direttamente collegato alla performance del sottostante con rendimento peggiore . L'importo di @nl tale pagamento in denaro sarà pari a -LRB- i -RRB- il prodotto dell ' ammontare nominale del prodotto per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il prezzo di riferimento finale del @nl sottostante con rendimento peggiore diviso per -LRB- B -RRB- il relativo prezzo di esercizio . @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno lavorativo o in @nl un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove esistente . @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli @nl aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e nelle @nl condizioni del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è @nl probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl All ' acquisto di questo prodotto nel corso della sua durata , il prezzo di acquisto non includerà gli interessi maturati su base proporzionale . @nl L'investitore non ha alcun diritto di riscoutere dei dividendi derivanti da qualsiasi sottostante né di qualsiasi ulteriore diritto connesso a tale sottostante -LRB- ad @nl es . i diritti di voto -RRB- . @nl . @nl Sottostanti Azioni ordinarie di Enphase Energy Inc @nl -LRB- ENPH ; Codice ISIN : US29355A1079 ; @nl Bloomberg : ENPH UQ Equity ; RIC : @nl ENPH.O -RRB- , Plug Power Inc -LRB- PLUG ; Codice @nl ISIN : US72919P2020 ; Bloomberg : PLUG @nl UR Equity ; RIC : PLUG.O -RRB- , Siemens Gamesa @nl Renewable Energy SA -LRB- SGRE ; Codice @nl ISIN : ES0143416115 ; Bloomberg : SGRE @nl SQ Equity ; RIC : SGREN.MC -RRB- , First Solar @nl Inc -LRB- FSLR ; Codice ISIN : US3364331070 ; @nl Bloomberg : FSLR UW Equity ; RIC : FSLR.O -RRB- @nl Fonti di riferimento • ENPH : NASDAQ Global Market @nl • PLUG : NASDAQ Capital Market @nl • SGRE : Sociedad de Bolsas -LRB- SIBE -RRB- @nl • FSLR : NASDAQ / NGS -LRB- Global Select @nl Market -RRB- @nl Mercato sottostante Mercato azionario Prezzo di riferimento finale Il prezzo di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 1.000,00 EUR Data di valutazione iniziale • ENPH : 26 maggio 2021 @nl • PLUG : 26 maggio 2021 @nl • SGRE : 26 maggio 2021 @nl • FSLR : 26 maggio 2021 @nl Prezzo lettera 1.000,00 EUR Data di valutazione finale 3 giugno 2024 @nl Prezzo di emissione 1.000,00 EUR Data di scadenza / termine 10 giugno 2024 @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Date di osservazione per il @nl rimborso anticipato @nl Il 3º giorno di calendario di ogni mese a @nl partire da marzo 2022 -LRB- incluso -RRB- fino a maggio @nl 2024 -LRB- incluso -RRB- @nl Valute del sottostante • ENPH : Dollaro statunitense -LRB- USD -RRB- @nl • PLUG : USD @nl Prezzo della barriera per il @nl rimborso anticipato @nl 95,00 % del prezzo di riferimento iniziale @nl Pagina 1 DocID : 26e7f695 - c920 - 4ead -8714-f470eb900cd0 @nl • SGRE : EUR @nl • FSLR : USD @nl Data di emissione 3 giugno 2021 Date di pagamento @nl dell ' importo di rimborso @nl anticipato @nl Il 10º giorno di calendario di ogni mese a @nl partire da marzo 2022 -LRB- incluso -RRB- fino a maggio @nl 2024 -LRB- incluso -RRB- @nl Prezzo di riferimento iniziale Un prezzo di un sottostante alla data di @nl valutazione iniziale @nl Date di osservazione della @nl cedola @nl Il 3º giorno di calendario di ogni mese a @nl partire da luglio 2021 -LRB- incluso -RRB- fino alla data @nl di valutazione finale -LRB- inclusa -RRB- @nl Prezzo di esercizio 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale Prezzo della barriera della @nl cedola @nl 60,00 % del prezzo di riferimento iniziale @nl Prezzo della barriera 60,00 % del prezzo di riferimento iniziale Date di pagamento della @nl cedola @nl Il 10º giorno di calendario di ogni mese a @nl partire da luglio 2021 -LRB- incluso -RRB- fino alla data @nl di scadenza -LRB- inclusa -RRB- @nl Prezzo di riferimento Il prezzo di chiusura di un sottostante @nl secondo la fonte di riferimento rilevante @nl Sottostante con rendimento @nl peggiore @nl Per il pagamento a scadenza : Il sottostante @nl con rendimento peggiore tra il prezzo @nl di riferimento iniziale e il prezzo di @nl riferimento finale @nl Per tutti gli altri scopi : Ad una data @nl determinata , il sottostante con rendimento @nl peggiore tra il prezzo di riferimento iniziale @nl e il prezzo di riferimento rilevante @nl . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano la capacità di prendere decisioni d'investimento consapevoli attraverso la conoscenza sufficiente e la comprensione del prodotto e @nl degli specifici rischi e benefici ad esso associati , indipendentemente oppure avvalendosi di una consulenza professionale , con esperienza @nl negli investimenti in prodotti simili e / oppure nella detenzione dei prodotti simili che forniscono una simile esposizione al mercato ; @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un orizzonte temporale @nl di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il prodotto si potrebbe estinguere @nl anticipatamente ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e @nl siano comunque in grado di sostenere un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato dall ' indicatore sintetico @nl di rischio sotto riportato . @nl Il prodotto non è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che non soddisfino tali requisiti . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 3 anni . Il rischio effettivo può variare @nl in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl Potrebbe non essere possibile vendere facilmente il prodotto o potrebbe essere possibile vendere soltanto ad un prezzo @nl che incide significativamente sull ' importo incassato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute @nl alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra @nl capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Nel caso in cui la valuta del paese in cui acquistate il prodotto differisca dalla valuta del prodotto , si prega di tenere in considerazione il rischio @nl di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . @nl Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di @nl esso . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al medesimo , come @nl precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performanceGli sviluppi futuri del mercato non possono essere previsti accuratamente . Gli scenari illustrati sono soltanto l'indicazione dei risultati possibili , basata sui @nl rendimenti recenti . I rendimenti attuali potrebbero essere di un valore inferiore . @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno 2 anni 3 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 292,05 EUR 510,30 EUR 207,67 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -97,08 % -77,41 % -72,28 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 1.903,78 EUR 1.474,57 EUR 930,22 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -80,96 % -61,60 % -54,46 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 4.718,68 EUR 4.291,84 EUR 3.454,06 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -52,81 % -34,49 % -29,68 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi * @nl 10.235,08 EUR 11.218,27 EUR 11.950,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 2,35 % 5,92 % 6,08 % @nl . @nl Pagina 2 DocID : 26e7f695 - c920 - 4ead -8714-f470eb900cd0 @nl * Questo scenario ipotizza che il prodotto si estingua anticipatamente in luglio 2022 e che l'investitore non reinvestirà i proventi . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 3 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e @nl non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il @nl prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in @nl cui non siamo in grado di pagarvi . Inoltre , si richiama l'attenzione sul fatto che i risultati riportati per i periodi di detenzione intermedi non rispecchiano le @nl stime del valore futuro del prodotto . Pertanto , si consiglia di non basare le proprie decisioni di investimento sui risultati riportati per tali periodi di detenzione @nl intermedi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'ideatore non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento o nel @nl caso di una decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe comportare la perdita di una @nl parte o dell ' intero capitale investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una @nl tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 2 anni @nl In caso di disinvestimento @nl alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali 360,57 EUR 337,48 EUR 186,77 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl 3,60565 % 2,527 % 1,23728 % @nl . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che la performance del @nl prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul vostro rendimento in tale scenario , si stima che i costi di entrata e @nl di uscita siano pari al 61,30 EUR in caso di disinvestimento dopo il primo anno , 61,30 EUR in caso di disinvestimento dopo 2 anni e 51,30 EUR in caso di @nl disinvestimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,23728 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni @nl anno per gestire i vostri investimenti . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella dell ' andamento dei costi nel tempo @nl alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto è stimata come segue : costi di entrata : 51,30 EUR e @nl costi di uscita : 0,00 EUR . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino alla data di @nl scadenza . Pertanto , si raccomanda di detenerlo fino al 10 giugno 2024 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- nel caso in cui il prodotto sia negoziato in borsa -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori @nl borsa , qualora vi sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione @nl di esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe ricevuto @nl detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa EuroTLX Ultimo giorno di negoziazione 3 giugno 2024 @nl Lotto minimo di negoziazione 1.000 unità Quotazione del prezzo Unità @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente impediti e / o @nl sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : Citigroup Centre , Canary Wharf , 33 Canada @nl Square , London , E14 5 LB , Regno Unito , per email a : EMEA.Markets.Complaints@citi.com oppure tramite il seguente sito web : http://www.citigroup.com/ . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e non sostituiscono @nl consultazioni individuali con la vostra banca o il vostro consulente . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , direttamente o indirettamente , negli @nl Stati Uniti d'America o a persone statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act statunitense del 1933 , come di volta in volta modificato . @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto , e , in particolare , alla documentazione relativa al programma dell 'em issione , qualsiasi supplemento a ciò e ai termini e @nl condizioni del prodotto sono pubblicati su http://www.citigroup.com/ , in conformità ai requisiti pertinenti stabiliti dalla legge . Anche questi documenti sono disponibili gratuitamente da @nl Citigroup Centre , Canary Wharf , 33 Canada Square , London , E14 5 LB , Regno Unito @nl Pagina 3 DocID : 26e7f695 - c920 - 4ead -8714-f470eb900cd0 @nl 