Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , @nl hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Capped Airbag Certificate -LRB- solo regolamento in contanti -RRB- collegato a Corn front month futures contract @nl Codice titolo : ISIN : CH1111265133 / WKN : UE7903 / Valor : 111126513 @nl Ideatore del prodotto : UBS AG , London Branch -LRB- l’ " Emittente " -RRB- -LRB-www.ubs.com -RRB- / Chiamare +41 44 239 76 76 per maggiori informazioni . @nl Autorità competente : Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht , Germania @nl Data di produzione del documento @nl contenente le informazioni chiave : @nl 03.05.2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un titolo non cartaceo emesso in conformità alla legge svizzera . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo del prodotto è quello di fornirvi un diritto specifico in conformità alle condizioni predefinite . Il prodotto ha una durata fissa e scadrà alla Data di Scadenza . Le possibilità di @nl rimborso del prodotto sono le seguenti : @nl -LRB- i -RRB- Se il Prezzo di Liquidazione è pari o superiore allo Strike Superiore , riceverete alla Data di Scadenza un Importo di Rimborso nella Valuta di Rimborso pari all ’ importo minore tra @nl l’Importo Massimo e il Prezzo di Liquidazione , convertito quando applicabile nella Valuta di Rimborso , moltiplicato per il Moltiplicatore -LRB- con arrotondamento commerciale -RRB- . @nl -LRB- ii -RRB- Se il Prezzo di Liquidazione è inferiore allo Strike Superiore , ma pari o superiore allo Strike Inferiore , riceverete alla Data di Scadenza un Importo di Rimborso nella Valuta di Rimborso @nl pari all ’ Importo Nominale . @nl -LRB- iii -RRB- Se il Prezzo di Liquidazione è inferiore allo Strike Inferiore , riceverete alla Data di Scadenza un Importo di Rimborso nella Valuta di Rimborso pari al Prezzo Iniziale del Sottostante più la @nl Partecipazione al Ribasso moltiplicato per la differenza tra il Prezzo di Liquidazione e lo Strike Inferiore , convertito quando applicabile nella Valuta di Rimborso , moltiplicato per il @nl Moltiplicatore -LRB- con arrotondamento commerciale -RRB- , calcolato secondo la seguente formula : @nl -LRB- Prezzo Iniziale del Sottostante + Partecipazione al Ribasso x [ Prezzo di Liquidazione - Strike Inferiore ] -RRB- x Moltiplicatore @nl Subirete una perdita nel caso in cui l'Importo di Rimborso sia inferiore al prezzo di acquisto del prodotto . @nl Poiché i contratti futures hanno una scadenza standardizzata e limitata , il contratto futures avrà una data di scadenza differente da quella del prodotto . In caso di scadenza del contratto @nl futures , il contratto futures pertinente è sostituto con un contratto futures di durata pertinente che , ad eccezione della sua data di scadenza , ha le stesse specifiche contrattuali del @nl precedente contratto futures sottostante -LRB- cosiddetto " Roll Over " -RRB- . @nl Sottostante Corn front month futures contract -LRB- Bloomberg : C 1 Comdty -RRB- Prezzo di Liquidazione Il prezzo di chiusura ufficiale del Sottostante alla Data di @nl Valutazione come determinato dalla Fonte di Prezzo . @nl Fonte di Prezzo / Tipo Fonte di Prezzo : @nl e-CBOT Commodities @nl Tipo di Fonte di Prezzo : @nl Mercato di Riferimento Pertinente @nl Valuta di Rimborso Dollaro statunitense -LRB- " USD " -RRB- @nl Data di Valutazione 22.02.2022 Valuta del Sottostante Dollaro statunitense -LRB- " USD " -RRB- @nl Data di Emissione / Data @nl di Pagamento @nl 26.05.2021 @nl -LRB- in caso di estensione o riduzione del Periodo di Sottoscrizione , @nl la Data di Emissione / Data di Pagamento può essere modificata @nl di conseguenza -RRB- @nl Data di Scadenza 01.03.2022 @nl Data di Rilevazione -LRB- in @nl caso di estensione o @nl riduzione del Periodo di @nl Sottoscrizione , la Data di @nl Rilevazione può essere @nl modificata di conseguenza -RRB- @nl 19.05.2021 Prezzo di Emissione 1000 USD @nl Periodo di @nl Sottoscrizione @nl 03.05.2021 - 19.05.2021 -LRB- l'Emittente ha il diritto di estendere o @nl abbreviare il Periodo di Sottoscrizione -RRB- @nl Importo Nominale 1000 USD @nl Livello Cap 150 % del Prezzo Iniziale del Sottostante Importo Massimo 1500 USD @nl Partecipazione al @nl Ribasso @nl Prezzo Iniziale del Sottostante / Strike Inferiore , pari al 129.03 % Strike Superiore 100 % del Prezzo Iniziale del Sottostante @nl Strike Inferiore 77.5 % - 82.5 % del Prezzo Iniziale del Sottostante . Lo Strike @nl Inferiore sarà determinato alla Data di Rilevazione . @nl Tipo di Liquidazione solo regolamento in contanti @nl Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl Verrà determinato alla Data di Rilevazione Moltiplicatore calcolato secondo la seguente formula : Importo @nl Nominale / Prezzo Iniziale del Sottostante @nl @nl Nota : Ciascuna delle date sopra indicate è soggetta a modifica in conformità alle convenzioni del giorno lavorativo e / o a disposizioni per eventi di turbativa del mercato . @nl Il contenuto -LRB- oltre alla forma -RRB- di questo prodotto , ed in particolare i vostri diritti , sono regolati dalla legge svizzera . @nl @nl L'Emittente ha il diritto di estinguere il prodotto con effetto immediato nel caso in cui abbia luogo un evento -LRB- straordinario -RRB- di estinzione . Tra gli eventi -LRB- straordinari -RRB- di estinzione sono @nl compresi l'interruzione della determinazione / pubblicazione del prezzo del Sottostante , ovvero una modifica legislativa . In questo caso l'importo di rimborso anticipato potrà essere @nl significativamente inferiore rispetto al prezzo di acquisto . Siete esposti al rischio di perdita totale del vostro investimento nel prodotto . Siete inoltre esposti al rischio che il prodotto venga @nl estinto in un momento per voi non favorevole e potreste essere solamente in grado di reinvestire l'importo di rimborso anticipato a condizioni meno favorevoli . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto è destinato a clienti al dettaglio che hanno l’obiettivo generale di costituire / ottimizzare attività e che hanno un orizzonte temporale di investimento di breve termine -LRB- meno di 3 @nl anni -RRB- . Questo è un prodotto per clienti con conoscenze avanzate e / o esperienze con prodotti finanziari . L’investitore può sopportare perdite fino al totale del capitale investito e non @nl attribuisce alcuna importanza alla protezione del capitale . @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 1fd2841 - 5c17d4 @nl ◄ ► @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto @nl sia mantenuto fino a scadenza . @nl Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una fase @nl precedente e la somma rimborsata potrebbe @nl essere minore . @nl Può non es - sere possibile disinvestire @nl anticipatamente . Potrebbe essere necessario @nl sostenere notevoli costi supplementari per @nl disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad @nl altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul @nl mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello @nl medio e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio se la valuta del Paese dove acquistate il presente prodotto o del conto corrente @nl sul quale sono accreditati i pagamenti relativi a questo prodotto è differente dalla valuta del prodotto . @nl Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di @nl cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste @nl perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10000 USD @nl Scenari 01.03.2022 -LRB- Periodo di detenzione raccomandato : -LRB- scadenza -RRB- -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 5964.79 USD @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- -40.35 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10652.68 USD @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- 6.53 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 14113.65 USD @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- 41.14 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 15000.00 USD @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- 50 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi fino alla Data di Scadenza , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10000 USD . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . @nl Il periodo di detenzione raccomandato di questo prodotto è inferiore a un anno . Gli importi non sono calcolati su base annuale , ma per il periodo di detenzione raccomandato . Gli importi @nl di questa sezione e della sezione “ 4 . Quali sono i costi ? ” non sono confrontabili con gli importi di prodotti con un periodo di detenzione di almeno un anno . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove storiche relative alle modalità di variazione del valore di questo investimento e non sono un indicatore @nl esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvestimento prima della Data di Scadenza . Sarà impossibile disinvestire anticipatamente oppure sarà @nl possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto @nl della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Non è possibile prevedere con esattezza l’andamento futuro del mercato . Gli scenari mostrati rappresentano solamente un ’ indicazione di alcuni dei possibili risultati sulla @nl base di rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl 3 . Cosa accade in caso di insolvenza di UBS AG , London Branch ? @nl Siete esposti al rischio che l'Emittente non possa essere in grado di adempiere alle proprie obbligazioni rispetto al prodotto , ad esempio in caso di insolvenza -LRB- incapacità di pagare / @nl sovraindebitamento -RRB- o di disposizione amministrativa che preveda provvedimenti di risoluzione . In caso di crisi dell 'Em ittente , una tale disposizione può essere emanata anche dall ' autorità @nl di risoluzione nella fase preliminare di una procedura di insolvenza . L'autorità di risoluzione , a tal proposito , dispone di ampi poteri di intervento . Può , tra le altre cose , ridurre i diritti degli @nl investitori a zero , estinguere il prodotto o convertirlo in azioni dell 'Em ittente e sospendere i diritti degli investitori . La perdita di tutto il capitale investito è possibile . Il prodotto è uno @nl strumento di debito e , in quanto tale , non è coperto da sistemi di garanzia dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una @nl tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10000 USD . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in @nl futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi . In tal caso , deve inoltre fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto @nl di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento 10000 USD @nl Scenario Se si disinveste il 01.03.2022 -LRB- scadenza -RRB- @nl Costi totali 480.00 USD @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 7.12 % @nl ! @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 1fd2841 - 5c17d4 @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl – l'impatto dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl – il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento @nl Costi una @nl tantum @nl Costi di Ingresso 7.12 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo importo comprende i costi di distribuzione del @nl prodotto . @nl Costi di uscita - Non applicabile . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile . @nl Altri costi correnti - Non applicabile . @nl Oneri accessori Commissioni di performance - Non applicabile . @nl Carried interests -LRB- commissioni di over @nl performance -RRB- @nl - Non applicabile . @nl 5 . Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino al 01.03.2022 -LRB- scadenza -RRB- @nl L'obiettivo del prodotto è quello di fornire il diritto descritto al precedente punto " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " , a condizione che il prodotto sia detenuto fino a scadenza . @nl Non sussiste la possibilità di disinvestire anticipatamente se non vendendo il prodotto sulla borsa valori in cui esso è quotato ovvero fuori borsa . Se si vende il prodotto prima della fine del @nl periodo di detenzione raccomandato , l'importo che si riceverà potrebbe essere - anche significativamente - inferiore all ' importo che altrimenti sarebbe stato ricevuto . @nl Quotazione No Ultimo Giorno di Contrattazione in Borsa Non applicabile @nl Lotto Minimo di Contrattazione 1 prodotto / i Quotazione del Prezzo Quotazione Unitaria @nl In situazioni di mercato atipiche , o in caso di guasti / interruzioni tecniche , l'acquisto e / o la vendita del prodotto potrebbero essere temporaneamente impediti o non essere possibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante la persona che esegue la consulenza sul prodotto o lo vende può essere direttamente sottoposto a tale persona tramite il pertinente sito web . @nl Qualsivoglia reclamo relativo al prodotto o al comportamento dell ’Em ittente di questo prodotto può essere sottoposto per iscritto -LRB- ad es . via lettera o e-mail-RRB - al seguente indirizzo : UBS @nl AG , Public Distribution Switzerland , PEZH NORD1 EUR1 - 184 , P.O. Box , 8098 Zürich Switzerland , e-mail : keyinvest@ubs.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , al prospetto di vendita , qualsiasi integrazione ad esso e le condizioni definitive sono pubblicate sul sito web @nl dell 'Em ittente -LRB-keyinvest-eu.ubs.com -RRB- ; il prospetto e le integrazioni in “ Documenti Legali ” ; le condizioni definitive dopo avere inserito l’ISIN o il WKN pertinente in “ Ricerca Prodotto ” , il @nl tutto in conformità alle disposizioni di legge . Per ottenere maggiori informazioni , in particolare dettagli sulla struttura e sui rischi associati all ' investimento nel prodotto , si dovranno leggere @nl questi documenti . @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 1fd2841 - 5c17d4 @nl 