Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , @nl hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Autocall Barrier Reverse Convertible -LRB- regolamento in contanti o mediante consegna fisica -RRB- linked to Nestlé SA , Novartis AG , Roche Holding AG @nl Codice titolo : ISIN : CH1108508867 / WKN : UE8TFY / Valor : 110850886 @nl Ideatore del prodotto : UBS AG , London Branch -LRB- l’ " Emittente " -RRB- -LRB- www.ubs.com -RRB- / Chiamare +41 44 239 76 76 per maggiori informazioni . @nl Autorità competente : Bundesanstalt fuer Finanzdienstleistungsaufsicht , Germania @nl Data di produzione del documento @nl contenente le informazioni chiave : @nl 23.04.2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un titolo non cartaceo emesso in conformità alla legge svizzera . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo del prodotto è quello di fornirvi un diritto specifico in conformità alle condizioni predefinite . Il prodotto ha , a meno che non venga rimborsato anticipatamente , una durata @nl fissa e scadrà alla Data di Scadenza . @nl Cedola / e @nl Riceverete il pagamento del pertinente Importo della Cedola nella Valuta di Rimborso alla / e pertinente / i Data / e di Pagamento della Cedola in relazione al precedente Periodo di Calcolo @nl della Cedola indipendentemente dalla performance dei Sottostanti . @nl Rimborso Anticipato @nl Nel caso in cui il prezzo di chiusura ufficiale di tutti i Sottostanti come determinato dalla Fonte di Prezzo alla pertinente Data di Osservazione per Rimborso Anticipato è uguale o @nl superiore al pertinente Livello di Rimborso Anticipato -LRB- tale evento costituisce un " Evento di Rimborso Anticipato " -RRB- , il prodotto verrà rimborsato anticipatamente alla pertinente Data @nl di Rimborso Anticipato e riceverete il pagamento del pertinente Importo di Rimborso Anticipato . In seguito non avrete diritto a ricevere ulteriori pagamenti . @nl Rimborso a scadenza @nl A condizione che il prodotto non sia stato rimborsato anticipatamente , le possibilità di rimborso del prodotto , in particolare a seconda del verificarsi di un Evento Kick - In , sono le @nl seguenti : @nl Un " Evento Kick - In " a tal riguardo , si verifica se il Prezzo di almeno un Sottostante durante il Periodo di Osservazione del Kick - In è stato almeno una volta pari o inferiore al pertinente @nl Livello di Kick - In . @nl -LRB- i -RRB- Se non si è verificato un Evento Kick - In , riceverete alla Data di Scadenza l’Importo Nominale . @nl -LRB- ii -RRB- Se si è verificato un Evento Kick - In riceverete alla Data di Scadenza il Sottostante Fisico in numero uguale al numero di Azioni di Riferimento per Denominazione . Le Frazioni del @nl Sottostante Fisico non saranno consegnate ma compensate in contanti . Nel caso in cui il valore del Sottostante Fisico sia superiore all ’ Importo Massimo , ricevere il Sottostante Fisico @nl in un numero espresso dall ’ Importo Massimo . Subirete una perdita se l’Importo Massimo più l’Importo / gli Importi della Cedola è inferiore al prezzo d'acquisto del prodotto . @nl Dovrete pagare gli interessi maturati -LRB- interessi cumulati -RRB- pro rata se il prodotto viene acquistato nel corso della sua durata . Gli interessi maturati non si rifletteranno sul prezzo di @nl contrattazione in corso del prodotto -LRB- Clean Price -RRB- . @nl Non avrete alcun diritto di proprietà -LRB- inclusi diritti di voto , diritti ai dividendi o altre ripartizioni ovvero qualsiasi altro diritto -RRB- rispetto ai Sottostanti . @nl Sottostanti I sottostanti -LRB- ognuno un " Sottostante " -RRB- descritti nella tabella @nl sotto riportata alla voce " Altri dettagli sui Sottostanti " @nl Prezzo di Liquidazione Il prezzo di chiusura ufficiale del Sottostante -LRB- i -RRB- alla Data di @nl Valutazione come determinato dalla Fonte di Prezzo . @nl Prezzo del Sottostante -LRB- i -RRB- Il prezzo del Sottostante -LRB- i -RRB- come continuamente determinato @nl dalla pertinente Fonte di Prezzo @nl Fonte di Prezzo / Tipo Fonte di Prezzo : @nl come descritto nella tabella sotto riportata alla voce " Altri @nl dettagli sui Sottostanti " @nl Tipo di Fonte di Prezzo : @nl Borsa Pertinente @nl Valuta di Rimborso Franco svizzero -LRB- " CHF " -RRB- Data di Valutazione 23.11.2022 @nl Valuta dei Sottostanti come descritto nella tabella sotto riportata alla voce " Altri @nl dettagli sui Sottostanti " @nl Data di @nl Emissione / Data di @nl Pagamento @nl 31.05.2021 @nl -LRB- in caso di estensione o riduzione del Periodo di Sottoscrizione , @nl la Data di Emissione / Data di Pagamento può essere modificata @nl di conseguenza -RRB- @nl Data di Scadenza 30.11.2022 Data di Rilevazione 21.05.2021 @nl -LRB- in caso di estensione o riduzione del Periodo di Sottoscrizione , @nl la Data di Rilevazione può essere modificata di conseguenza -RRB- @nl Prezzo di Emissione 100 % dell ’ Importo Nominale Periodo di @nl Sottoscrizione @nl 29.04.2021 - 21.05.2021 -LRB- l'Emittente ha il diritto di estendere @nl o abbreviare il Periodo di Sottoscrizione -RRB- @nl Importo Nominale 1000 CHF Importo / i della Cedola Importo Nominale moltiplicato per il Tasso di Interesse , @nl calcolato su base pro rata per ogni Periodo di Calcolo della @nl Cedola . @nl Data / e di Rimborso @nl Anticipato @nl m = 1 : 31.08.2021 , m = 2 : 30.11.2021 , m = 3 : 28.02.2022 , m = 4 : @nl 31.05.2022 , m = 5 : 31.08.2022 , m = 6 : 30.11.2022 @nl Tasso di Interesse 5.00 % annuo . @nl Azioni di Riferimento @nl per Denominazione @nl come descritto nella tabella sotto riportata alla voce " Altri @nl dettagli sui Sottostanti " @nl Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl Verrà determinato alla Data di Rilevazione @nl Periodo / i di Calcolo @nl della Cedola @nl Ciascun periodo da una Data di Pagamento della Cedola @nl -LRB- inclusa -RRB- alla successiva Data di Pagamento della Cedola @nl -LRB- esclusa -RRB- . Il Periodo iniziale di Calcolo della Cedola va dalla Data @nl di Emissione -LRB- inclusa -RRB- alla prima Data di Pagamento della @nl Cedola -LRB- esclusa -RRB- . @nl Data / e di Pagamento @nl della Cedola @nl n = 1 : 31.08.2021 , n = 2 : 30.11.2021 , n = 3 : 28.02.2022 , n = 4 : @nl 31.05.2022 , n = 5 : 31.08.2022 , n = 6 : 30.11.2022 @nl Data / e di Osservazione @nl per Rimborso Anticipato @nl m = 1 : 24.08.2021 , m = 2 : 23.11.2021 , m = 3 : 21.02.2022 , m = 4 : @nl 23.05.2022 , m = 5 : 24.08.2022 , m = 6 : 23.11.2022 @nl Livello / i di Rimborso @nl Anticipato in @nl percentuale del Prezzo @nl Iniziale del Sottostante @nl 100 % in relazione a tutte le Date di Osservazione per Rimborso @nl Anticipato . @nl Importo / i di Rimborso @nl Anticipato @nl In relazione a ogni Data di Osservazione per Rimborso @nl Anticipato : 1000 CHF @nl Periodo di @nl Osservazione del Kick - @nl In @nl 21.05.2021 -LRB- incluso -RRB- al 23.11.2022 -LRB- incluso -RRB- @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 066dc81 - 5c0a6c @nl ◄ ► @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl Sottostante Fisico il Sottostante che ha avuto , in relazione agli altri Sottostanti , la @nl peggiore performance tra la pertinente Data di Rilevazione e la @nl Data di Valutazione @nl Tipo di Liquidazione regolamento in contanti o mediante consegna fisica @nl Importo Massimo 100 % dell ’ Importo Nominale @nl Altri dettagli sui Sottostanti @nl i Sottostante -LRB- i -RRB- Valuta Fonte di @nl Prezzo @nl Strike Livello di Kick - In Azioni di Riferimento @nl per Denominazione @nl 1 Nestlé SA -LRB- ISIN : @nl CH0038863350 -RRB- @nl Franco svizzero @nl -LRB- " CHF " -RRB- @nl SIX SWISS @nl EXCHANGE @nl 100 % del Prezzo Iniziale @nl del Sottostante @nl 64.5 % - 69.5 % del Prezzo Iniziale del Sottostante . Il Livello di Kick - In @nl sarà determinato alla Data di Rilevazione . @nl calcolato secondo la @nl seguente formula : @nl Importo Nominale / @nl Strike -LRB- i -RRB- @nl 2 Novartis AG -LRB- ISIN : @nl CH0012005267 -RRB- @nl Franco svizzero @nl -LRB- " CHF " -RRB- @nl SIX SWISS @nl EXCHANGE @nl 100 % del Prezzo Iniziale @nl del Sottostante @nl 64.5 % - 69.5 % del Prezzo Iniziale del Sottostante . Il Livello di Kick - In @nl sarà determinato alla Data di Rilevazione . @nl calcolato secondo la @nl seguente formula : @nl Importo Nominale / @nl Strike -LRB- i -RRB- @nl 3 Roche Holding AG -LRB- ISIN : @nl CH0012032048 -RRB- @nl Franco svizzero @nl -LRB- " CHF " -RRB- @nl SIX SWISS @nl EXCHANGE @nl 100 % del Prezzo Iniziale @nl del Sottostante @nl 64.5 % - 69.5 % del Prezzo Iniziale del Sottostante . Il Livello di Kick - In @nl sarà determinato alla Data di Rilevazione . @nl calcolato secondo la @nl seguente formula : @nl Importo Nominale / @nl Strike -LRB- i -RRB- @nl Nota : Ciascuna delle date sopra indicate è soggetta a modifica in conformità alle convenzioni del giorno lavorativo e / o a disposizioni per eventi di turbativa del mercato . @nl Il contenuto -LRB- oltre alla forma -RRB- di questo prodotto , ed in particolare i vostri diritti , sono regolati dalla legge svizzera . @nl @nl L'Emittente ha il diritto di estinguere il prodotto con effetto immediato nel caso in cui abbia luogo un evento -LRB- straordinario -RRB- di estinzione . Tra gli eventi -LRB- straordinari -RRB- di estinzione sono @nl compresi l'interruzione della determinazione / pubblicazione del prezzo dei Sottostanti ovvero una modifica legislativa . In questo caso l'importo di rimborso anticipato potrà essere @nl significativamente inferiore rispetto al prezzo di acquisto del prodotto . @nl Siete esposti al rischio di perdita totale del vostro investimento nel prodotto . Siete inoltre esposti al rischio che il prodotto venga estinto in un momento per voi non favorevole e potreste @nl essere solamente in grado di reinvestire l'importo di rimborso anticipato a condizioni meno favorevoli . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto è destinato a clienti al dettaglio che hanno l’obiettivo generale di costituire / ottimizzare attività e che hanno un orizzonte temporale di investimento di breve termine -LRB- meno @nl di 3 anni -RRB- . Questo è un prodotto per clienti con conoscenze avanzate e / o esperienze con prodotti finanziari . L’investitore può sopportare perdite fino al totale del capitale investito e @nl non attribuisce alcuna importanza alla protezione del capitale . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto @nl sia mantenuto fino a scadenza . @nl Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una fase @nl precedente e la somma rimborsata potrebbe @nl essere minore . @nl Può non es - sere possibile disinvestire @nl anticipatamente . Potrebbe essere necessario @nl sostenere notevoli costi supplementari per @nl disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad @nl altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul @nl mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello @nl medio e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio se la valuta del Paese dove acquistate il presente prodotto o del conto @nl corrente sul quale sono accreditati i pagamenti relativi a questo prodotto è differente dalla valuta del @nl prodotto . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà @nl dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl In caso di consegna del Sottostante Fisico potrebbero insorgere delle perdite sul prezzo anche dopo la Data di @nl Valutazione , fino a quando il Sottostante Fisico è accreditato sul vostro conto titoli . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste @nl perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10000 CHF @nl Scenari 1 anno 30.11.2022 -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato : -LRB- scadenza -RRB- -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 4764.81 CHF 4208.91 CHF @nl Rendimento medio per ciascun anno -52.35 % -38.57 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 8851.32 CHF 7846.84 CHF @nl Rendimento medio per ciascun anno -11.49 % -14.34 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10075.00 CHF 10125.00 CHF @nl Rendimento medio per ciascun anno 0.75 % 0.83 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10560.28 CHF 10751.40 CHF @nl Rendimento medio per ciascun anno 5.6 % 5 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi fino alla Data di Scadenza , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10000 CHF . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . @nl Potete confrontarli con scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove storiche relative alle modalità di variazione del valore di questo investimento e non sono un indicatore @nl esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvestimento prima della Data di Scadenza . Sarà impossibile disinvestire anticipatamente oppure sarà @nl possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono @nl conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl ! @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 066dc81 - 5c0a6c @nl Non è possibile prevedere con esattezza l’andamento futuro del mercato . Gli scenari mostrati rappresentano solamente un ’ indicazione di alcuni dei possibili risultati @nl sulla base di rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl 3 . Cosa accade in caso di insolvenza di UBS AG , London Branch ? @nl Siete esposti al rischio che l'Emittente non possa essere in grado di adempiere alle proprie obbligazioni rispetto al prodotto , ad esempio in caso di insolvenza -LRB- incapacità di pagare / @nl sovraindebitamento -RRB- o di disposizione amministrativa che preveda provvedimenti di risoluzione . In caso di crisi dell 'Em ittente , una tale disposizione può essere emanata anche @nl dall ' autorità di risoluzione nella fase preliminare di una procedura di insolvenza . L'autorità di risoluzione , a tal proposito , dispone di ampi poteri di intervento . Può , tra le altre cose , @nl ridurre i diritti degli investitori a zero , estinguere il prodotto o convertirlo in azioni dell 'Em ittente e sospendere i diritti degli investitori . La perdita di tutto il capitale investito è possibile . Il @nl prodotto è uno strumento di debito e , in quanto tale , non è coperto da sistemi di garanzia dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una @nl tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10000 CHF . ; Gli @nl importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi . In tal caso , deve inoltre fornire informazioni su tali costi e illustrare @nl l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento 10000 CHF @nl Scenario 1 anno Se si disinveste il 30.11.2022 -LRB- scadenza -RRB- @nl Costi totali 322.00 CHF 272.00 CHF @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 3.33 % 1.89 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl – l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl – il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una @nl tantum @nl Costi di Ingresso 1.89 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo importo comprende i costi di distribuzione del @nl prodotto . @nl Costi di uscita - Non applicabile . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile . @nl Altri costi correnti - Non applicabile . @nl Oneri accessori Commissioni di performance - Non applicabile . @nl Carried interests -LRB- commissioni di over @nl performance -RRB- @nl - Non applicabile . @nl 5 . Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino al 30.11.2022 -LRB- scadenza -RRB- @nl L'obiettivo del prodotto è quello di fornire il diritto descritto al precedente punto " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " , a condizione che il prodotto sia detenuto fino a scadenza . @nl Non sussiste la possibilità di disinvestire anticipatamente se non vendendo il prodotto sulla borsa valori in cui esso è quotato ovvero fuori borsa . Se si vende il prodotto prima della fine @nl del periodo di detenzione raccomandato , l'importo che si riceverà potrà essere - anche significativamente - inferiore all ' importo che altrimenti sarebbe stato ricevuto . @nl Quotazione No Ultimo Giorno di Contrattazione in Borsa Non applicabile @nl Lotto Minimo di Contrattazione 1000 CHF Quotazione del Prezzo Quotazione in Percentuale @nl In situazioni di mercato atipiche , o in caso di guasti / interruzioni tecniche , l'acquisto e / o la vendita del prodotto potrebbero essere temporaneamente impediti o non essere possibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante la persona che esegue la consulenza sul prodotto o lo vende può essere direttamente sottoposto a tale persona tramite il pertinente sito web . @nl Qualsivoglia reclamo relativo al prodotto o al comportamento dell ’Em ittente di questo prodotto può essere sottoposto per iscritto -LRB- ad es . via lettera o e-mail-RRB - al seguente indirizzo : UBS @nl AG Public Distribution Switzerland PEZH NORD1 EUR1 - 184 P.O. Box 8098 Zurich Switzerland , e-mail : keyinvest@ubs.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto e , in particolare , alla documentazione relativa all ' offerta e ad ogni integrazione è disponibile solo su richiesta a : UBS AG @nl Public Distribution Switzerland PEZH NORD1 EUR1 - 184 P.O. Box 8098 Zurich Switzerland , e-mail : keyinvest@ubs.com . Per ottenere maggiori informazioni , in particolare dettagli sulla @nl struttura e sui rischi associati all ' investimento nel prodotto , si dovranno leggere questi documenti . @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 066dc81 - 5c0a6c @nl 