Pagina 1 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla data di scadenza precisa . Il rischio effettivo può variare in misura significativa in @nl caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Potrebbe non essere possibile vendere facilmente il prodotto o @nl potrebbe essere possibile vendere soltanto ad un prezzo che incide significativamente sull ' importo incassato . @nl 7 6 5 4 3 2 1 @nl @nl Documento informativo termini indicativi @nl @nl Intento @nl @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , @nl hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investi - @nl mento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto / ISIN : Tracker Certificati con un utilizzo ‘’ verde ’’ dei ricavi dall ’em issione in EUR su Basket of Global ESG Top Picks , ISIN : CH0579217776 @nl -LRB- il prodotto -RRB- @nl Ideatore del prodotto : Credit Suisse AG , il nostro sito web : www.credit-suisse.com/derivatives , per ulterori informazioni chiamare il numero +41 -LRB- 0 -RRB- 44 335 76 00 . @nl @nl Emittente : Credit Suisse AG , Zurigo , tramite la sua succursale di Londra , UK @nl Autorità competente : L’autorità di controllo competente @nl @nl Il presente documento è stato creato il gennaio 7 , 2021 , 14:00 CET . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl @nl Tipo : Diritti valori -LRB- Wertrechte -RRB- disciplinati dal diritto svizzero . @nl Obiettivi : Il prodotto è uno strumento finanziario complesso collegato a un paniere di sottostanti -LRB- Basket of Global ESG Top Picks , il paniere , si veda di seguito la “ Descrizione @nl del paniere ” -RRB- . Il prodotto consente di beneficiare potenzialmente di una partecipazione illimitata alla performance positiva dei sottostanti presenti nel paniere al netto di alcuni @nl costi e commissioni riportati di seguito . Il potenziale rendimento del prodotto non ha alcun cap . Investendo nel prodotto è possibile partecipare all ’ eventuale aumento di valore @nl dei sottostanti presenti nel paniere rispetto al loro livello iniziale . @nl A parte la vendita del prodotto sul mercato secondario , l’investitore può beneficiare esclusivamente dell ’ aumento di valore dei sottostanti presenti nel paniere alla data di rimbor - @nl so finale . Nella data di rimborso finale l’investitore riceverà un importo in contanti pari all ’ importo di rimborso finale . L'importo di rimborso finale di norma aumenta e sarà supe - @nl riore all ' importo investito in caso di un aumento di valore dei sottostanti presenti nel paniere . Se , tuttavia , il valore dei sottostanti presenti nel paniere è diminuito , l'importo di @nl rimborso finale sarà generalmente inferiore all ' importo investito e potrebbe essere pari a zero . Il prodotto prevede una struttura di tipo “ quanto ” , ossia gli investitori sono protetti @nl dalle oscillazioni della valuta di denominazione dei sottostanti presenti nel paniere rispetto alla valuta del prodotto . @nl Il prodotto non produce interessi o altra remunerazione periodica nel corso della sua durata . @nl Il ricavo netto dall 'em issione del prodotto verrà di volta in volta allocato o riallocato dall 'em ittente o una delle sue società affiliate nel finanziamento e / o rifinanziamento , in tutto o in @nl parte , di progetti idonei o assets con un chiaro e specifico beneficio ambientale in linea con il quadro di finanziamento " verde " di Credit Suisse Group AG . Non può essere garantito @nl che progetti idonei o assets soddisfino le aspettative stipulate nel quadro finanziamento " verde " e / o più generalmente di investitori . I pagamenti relativi al prodotto saranno effettuati @nl da fondi generali dell 'em ittente e non saranno direttamente o indirettamente associati alla performance di codesti progetti idonei o assets . @nl Dati del prodotto @nl Prezzo d’emissione EUR 999.50 Data d’emissione 29.01.2021 @nl Taglio EUR 1 ' 000 Lotto minimo di negoziazione 1 prodotto complesso @nl Livello iniziale il livello iniziale del rispettivo sottostante presente nel @nl paniere , come specificato nelle condizioni generali del @nl prodotto . @nl Data di rimborso finale 31.01.2024 , data in cui sarà corrisposto l’importo di @nl rimborso finale per prodotto . @nl Periodo di fixing iniziale 25.01.2021 - 26.01.2021 @nl Valuta del prodotto euro -LRB- EUR -RRB- @nl @nl @nl @nl Investitore non professionale a cui si intende commercializzare il prodotto : Il prodotto è destinato agli investitori non professionali , dotati di conoscenze ed esperienza @nl sufficienti in materia di prodotti strutturati : Prodotti a partecipazione / ottimizzazione del rendimento e assimilati , con una capacità media di sostenere perdite d’investimento e un @nl orizzonte d’investimento a medio termine . @nl Descrizione del paniere : Basket of Global ESG Top Picks , come specificato nelle condizioni generali del prodotto . @nl Termine : Il prodotto ha durata fissa fino al gennaio 31 , 2024 . Il prodotto prevede che qualora si verifichino alcuni eventi straordinari , l'emittente può cessare anticipatamente il @nl prodotto . Tali eventi riguardano principalmente il prodotto , l'emittente e i sottostanti presenti nel paniere . L’importo che riceverete in caso di tale cessazione anticipata straordi - @nl naria differirà e potrebbe essere più basso dell ’ importo investito . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenz iale rendimento ? @nl Indicatore sintetico di rischio @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca per - @nl dite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corris - @nl ponde alla classe di rischio media . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabi - @nl le che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . Attenzione al rischio di cambio se la valuta di riferimento è diversa dalla valu - @nl ta del prodotto . Potreste ricevere pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non @nl Pagina 2 @nl è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro inte - @nl ro investimento o parte di esso . In caso di rimborso del prodotto mediante la consegna di un certo numero di sottostanti , l’investitore potrebbe subire perdite dal fixing finale al - @nl la data in cui i sottostanti sono depositati sul suo conto e successivamente . Se -LRB- noi -RRB- non -LRB- siamo -RRB- in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimen - @nl to . @nl Scenari di performance @nl Non è possibile prevedere con precisione l'andamento futuro dei mercati . Gli scenari illustrati sono solo un ' indicazione di alcuni degli sbocchi possibili in ba - @nl se ai rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori a quanto indicato negli scenari di performance . @nl Investimento EUR 10 ' 000 @nl @nl Scenari 1 anno 2 anni @nl 3 anni @nl -LRB- periodo di detenzione racco - @nl mandato -RRB- @nl Scenario di stress Quanto potreste essere rimborsati al netto dei costi @nl Rendimento medio annuale @nl EUR 1 ' 860.64 @nl -81.39 % @nl EUR 5 ' 708.73 @nl -24.44 % @nl EUR 5 ' 006.93 @nl -20.59 % @nl uno scenario sfavorevo - @nl le Quanto potreste essere rimborsati al netto dei costi @nl Rendimento medio annuale @nl EUR 8 ' 858.62 @nl -11.41 % @nl EUR 8 ' 951.16 @nl -5.39 % @nl EUR 9 ' 280.84 @nl -2.46 % @nl uno scenario moderato Quanto potreste essere rimborsati al netto dei costi @nl Rendimento medio annuale @nl EUR 11 ' 024.86 @nl 10.25 % @nl EUR 12 ' 176.16 @nl 10.35 % @nl EUR 13 ' 515.27 @nl 10.56 % @nl uno scenario favorevole Quanto potreste essere rimborsati al netto dei costi @nl Rendimento medio annuale @nl EUR 13 ' 574.99 @nl 35.75 % @nl EUR 16 ' 387.05 @nl 28.01 % @nl EUR 19 ' 472.47 @nl 24.87 % @nl @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 3 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR 10 ' 000 . Gli scenari presentati mostrano la pos - @nl sibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di @nl prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mer - @nl cato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l’investimento / il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato @nl estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non com - @nl prendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può anch ’ essa incidere sull ’ importo @nl del rimborso . @nl Cosa accade se Credit Suisse AG non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl @nl Se Credit Suisse AG diventa insolvente , gli investitori devono essere disposti , nel peggiore dei casi , a sostenere la perdita totale del loro investimento . Il prodotto non è coperto @nl da sistemi di garanzia dei depositi istituzionali o di altro tipo . Se l'emittente e / o il garante sono soggetti a eventuali misure di risoluzione -LRB- ad es . bail - in -RRB- , i vostri diritti possono @nl essere pari a zero , convertiti in azioni o la data di scadenza può essere modificata . @nl Quali sono i costi ? @nl @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei @nl costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti . comprendono le potenziali @nl penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti EUR 10 ' 000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare @nl l’impatto di tutti i costi sull ’ investimento nel corso del tempo . @nl Investimento EUR 10 ' 000 @nl @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento dopo 2 anni @nl In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali EUR 515.53 EUR 511.61 EUR 465.19 @nl @nl Diminuzione del rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl 5.16 % 2.53 % 1.53 % @nl @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl La presente tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1.53 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ’ investimento . Questo è @nl l’importo massimo che si paga ; si potrebbe pagare di meno . @nl Costi di uscita n / a Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla scadenza . @nl @nl Costi correnti Costi delle operazioni di portafoglio , altri @nl costi correnti @nl Oneri accessori Commissioni di performance , commissioni @nl di overperformance @nl n / a Non sono applicati costi correnti per questo prodotto . @nl @nl n / a Non sono applicati oneri accessori per questo prodotto . @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni -LRB- ossia fino alla data di rimborso finale -RRB- @nl La durata del prodotto è di 3 anni . L'unica possibilità per disinvestire anticipatamente è la vendita del prodotto attraverso la borsa su cui è quotato o all ’ ideatore / emittente del @nl Pagina 3 @nl prodotto al di fuori di tale borsa . Il prodotto sarà quotato su Borsa Italiana , SeDeX Market . In condizioni di mercato normali l’ideatore del prodotto cercherà di fornire i prezzi @nl denaro / lettera del prodotto in ogni giorno lavorativo , ma non è legalmente obbligato a farlo . In particolare , la vendita del prodotto potrebbe non essere possibile in situazioni di @nl mercato eccezionali o in caso di guasti tecnici . L’investitore che venda il prodotto nel corso della durata potrebbe incassare un ricavato della vendita piu basso al prezzo d'emis - @nl sione del prodotto . @nl Come presentare reclam i ? @nl @nl Qualsiasi reclamo relativo alla persona che ha consigliato o venduto il prodotto può essere inviato direttamente alla persona in questione . @nl Qualsiasi reclamo in merito al prodotto -LRB- termini -RRB- , al presente documento o alla condotta dell ’ ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto a Credit Suisse AG Cross @nl Asset Derivatives Sales PO Box CH - 8070 Zurich , o via e-mail a structured.products@credit-suisse.com , o visitando il nostro sito web www.credit-suisse.com/kid . @nl Altre informaz ioni ri levanti @nl @nl Il presente documento informativo non contiene tutte le informazioni relative al prodotto . Per le condizioni generali giuridicamente vincolanti del prodotto nonché per una descri - @nl zione dettagliata dei rischi e i benefici connessi al prodotto , consultare il prospetto . Il prospetto è disponibile su www.credit-suisse.com/derivatives ed è possibile richieder - @nl ne una copia cartacea gratuita a Credit Suisse AG , Transaction Advisory Group , Uetlibergstrasse 231 , 8070 Zurigo , Svizzera . Le informazioni contenute nel presente docu - @nl mento informativo non costituiscono una raccomandazione per l’acquisto o la vendita del prodotto e non sostituiscono la consulenza personalizzata della banca o del consulen - @nl te dell ’ investitore . Eventuali versioni aggiornate del presente documento informativo saranno pubblicate su : www.credit-suisse.com/kid . @nl 