Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , @nl hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Certificati Closed End Tracker collegati a Travel Linked Basket @nl Codice titolo : ISIN : CH1105932714 / WKN : UE8K2Q / Valor : 110593271 @nl Ideatore del prodotto : UBS AG , London Branch -LRB- l’ " Emittente " -RRB- -LRB- www.ubs.com -RRB- / Chiamare +41 44 239 76 76 per maggiori informazioni . @nl Autorità competente : Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht , Germania @nl Data di produzione del documento @nl contenente le informazioni chiave : @nl 14.04.2021 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un titolo non cartaceo emesso in conformità alla legge svizzera . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo del prodotto è quello di fornirvi un diritto specifico in conformità alle condizioni predefinite . Il prodotto ha una durata fissa e scadrà alla Data di Scadenza . Riceverete alla Data @nl di Scadenza un Importo di Rimborso nella Valuta di Rimborso che dipenderà dal Prezzo di Liquidazione . L’Importo di Rimborso è uguale al Prezzo di Liquidazione -LRB- con arrotondamento @nl commerciale -RRB- . @nl Subirete una perdita se l’Importo di Rimborso è inferiore al prezzo d'acquisto del prodotto . Il prodotto ha copertura valutaria alla scadenza , ossia sebbene il Prezzo di Liquidazione sia @nl determinato nelle Valute dei Componenti del Paniere , gli importi determinati nella valuta del sottostante saranno convertiti 1:1 nella Valuta di Rimborso -LRB- Quanto -RRB- . Non vi spetterà alcun @nl diritto di proprietà -LRB- inclusi diritti di voto , diritti di ricevere dividendi o altre distribuzioni o qualsivoglia altro diritto -RRB- con riferimento al Sottostante e ai Componenti del Paniere compresi al @nl suo interno . @nl Paniere del Sottostante Un paniere che comprende i componenti -LRB- ognuno un @nl " Componente del Paniere " -RRB- descritti nella tabella sotto @nl riportata alla voce " Altri dettagli sul Paniere Sottostante ” . @nl Prezzo di Liquidazione Il Prezzo del Paniere del Sottostante alla Data di Valutazione @nl Prezzo del Paniere del @nl Sottostante @nl La somma dei rispettivi prezzi di chiusura ufficiali dei @nl Componenti del Paniere , come determinati dalla pertinente @nl Fonte di Prezzo , moltiplicata per il pertinente Moltiplicatore , @nl convertita quando applicabile nella Valuta di Rimborso . @nl Fonte di Prezzo / Tipo Fonte di Prezzo : @nl come descritto nella tabella sotto riportata alla voce " Altri @nl dettagli sul Paniere del Sottostante " @nl Tipo di Fonte di Prezzo : @nl Borsa Pertinente @nl Valuta di Rimborso Dollaro statunitense -LRB- " USD " -RRB- Data di @nl Emissione / Data di @nl Pagamento @nl 23.04.2021 @nl Data di Valutazione 17.04.2023 Data di Scadenza 24.04.2023 @nl Valuta dei Componenti @nl del Paniere @nl come descritto nella tabella sotto riportata alla voce " Altri @nl dettagli sul Paniere del Sottostante ” @nl Data di Rilevazione 16.04.2021 @nl @nl Prezzo di Emissione 1011 USD -LRB- 101.1 % del Prezzo Iniziale del Paniere del @nl Sottostante -RRB- @nl Prezzo Iniziale del @nl Paniere del @nl Sottostante @nl 1000 USD -LRB- Prezzo Iniziale del Paniere del Sottostante alla Data @nl di Rilevazione -RRB- @nl Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl Sarà determinato alla Data di Rilevazione Moltiplicatore Sarà determinato alla Data di Rilevazione @nl Copertura Valutaria @nl -LRB- Quanto -RRB- @nl Sì Data di Scadenza 17.04.2023 @nl Altri dettagli sul Paniere dei Sottostanti @nl i Componente del Paniere -LRB- i -RRB- Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl Valuta Fonte di Prezzo Ponderazione @nl iniziale @nl Moltiplicatore @nl 1 Trip.com Group Limited -LRB- ISIN : US89677Q1076 -RRB- da determinare Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl NASDAQ 5.2631 % da determinare @nl 2 EasyJet PLC -LRB- ISIN : GB00B7KR2P84 -RRB- da determinare Sterlina britannica -LRB- " GBP " -RRB- London Stock Exchange 5.2631 % da determinare @nl 3 Southwest Airlines Co -LRB- ISIN : US8447411088 -RRB- da determinare Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl New York Stock Exchange 5.2631 % da determinare @nl 4 Kering -LRB- ISIN : FR0000121485 -RRB- da determinare Euro -LRB- " EUR " -RRB- Euronext Paris 5.2631 % da determinare @nl 5 Booking Holdings Inc -LRB- ISIN : US09857L1089 -RRB- da determinare Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl NASDAQ 5.2631 % da determinare @nl 6 Alaska Air Group -LRB- ISIN : US0116591092 -RRB- da determinare Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl New York Stock Exchange 5.2631 % da determinare @nl 7 LVMH Moët Hennessy Louis Vuitton SE -LRB- ISIN : @nl FR0000121014 -RRB- @nl da determinare Euro -LRB- " EUR " -RRB- Euronext Paris 5.2631 % da determinare @nl 8 McDonald 's Corporation -LRB- ISIN : US5801351017 -RRB- da determinare Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl New York Stock Exchange 5.2631 % da determinare @nl 9 SANDS CHINA LTD -LRB- ISIN : KYG7800X1079 -RRB- da determinare Dollaro di Hong Kong @nl -LRB- " HKD " -RRB- @nl Hong Kong Exchanges & @nl Clearing @nl 5.2631 % da determinare @nl 10 The Walt Disney Company -LRB- ISIN : US2546871060 -RRB- da determinare Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl New York Stock Exchange 5.2631 % da determinare @nl 11 MasterCard Incorporated -LRB- ISIN : US57636Q1040 -RRB- da determinare Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl New York Stock Exchange 5.2631 % da determinare @nl 12 United Continental Holdings -LRB- ISIN : US9100471096 -RRB- da determinare Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl NASDAQ 5.2631 % da determinare @nl 13 Activision Blizzard , Inc. -LRB- ISIN : US00507V1098 -RRB- da determinare Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl NASDAQ 5.2631 % da determinare @nl 14 Yum ! Brands , Inc. -LRB- ISIN : US9884981013 -RRB- da determinare Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl New York Stock Exchange 5.2631 % da determinare @nl 15 Hilton Worldwide Holdings , Inc. -LRB- ISIN : US43300A2033 -RRB- da determinare Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl New York Stock Exchange 5.2631 % da determinare @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 0cbe639 - 5bfff5 @nl ◄ ► @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 16 Darden Restaurants Inc -LRB- ISIN : US2371941053 -RRB- da determinare Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl New York Stock Exchange 5.2631 % da determinare @nl 17 Uber Technologies Inc -LRB- ISIN : US90353T1007 -RRB- da determinare Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl New York Stock Exchange 5.2631 % da determinare @nl 18 Dufry AG -LRB- ISIN : CH0023405456 -RRB- da determinare Franco svizzero -LRB- " CHF " -RRB- SIX Swiss Exchange 5.2631 % da determinare @nl 19 CSX Corporation -LRB- ISIN : US1264081035 -RRB- da determinare Dollaro statunitense @nl -LRB- " USD " -RRB- @nl NASDAQ 5.2631 % da determinare @nl i Componente del Paniere -LRB- i -RRB- Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl Valuta Fonte di Prezzo Ponderazione @nl iniziale @nl Moltiplicatore @nl Nota : Ciascuna delle date sopra indicate è soggetta a modifica in conformità alle convenzioni del giorno lavorativo e / o a disposizioni per eventi di turbativa del mercato . @nl Il contenuto -LRB- oltre alla forma -RRB- di questo prodotto , ed in particolare i vostri diritti , sono regolati dalla legge svizzera . @nl L'Emittente ha il diritto di estinguere il prodotto con effetto immediato nel caso in cui abbia luogo un evento -LRB- straordinario -RRB- di estinzione . Tra gli eventi -LRB- straordinari -RRB- di estinzione sono @nl compresi l'interruzione della determinazione / pubblicazione del prezzo di un Componente del Paniere , ovvero una modifica legislativa . In questo caso l'importo di rimborso anticipato @nl potrà essere significativamente inferiore rispetto al prezzo di acquisto . Siete esposti al rischio di perdita totale del vostro investimento nel prodotto . Siete inoltre esposti al rischio che il @nl prodotto venga estinto in un momento per voi non favorevole e potreste essere solamente in grado di reinvestire l'importo di rimborso anticipato a condizioni meno favorevoli . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto è destinato a clienti al dettaglio che hanno l’obiettivo generale di costituire / ottimizzare attività e che hanno un orizzonte temporale di investimento di breve termine -LRB- meno @nl di 3 anni -RRB- . Questo è un prodotto per clienti con conoscenze avanzate e / o esperienze con prodotti finanziari . L’investitore può sopportare perdite fino al totale del capitale investito e @nl non attribuisce alcuna importanza alla protezione del capitale . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto @nl sia mantenuto fino a scadenza . @nl Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una fase @nl precedente e la somma rimborsata potrebbe @nl essere minore . @nl Può non es - sere possibile disinvestire @nl anticipatamente . Potrebbe essere necessario @nl sostenere notevoli costi supplementari per @nl disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad @nl altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul @nl mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello @nl medio - alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di @nl pagarvi quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio se la valuta del Paese dove acquistate il presente prodotto o del conto @nl corrente sul quale sono accreditati i pagamenti relativi a questo prodotto è differente dalla valuta del @nl prodotto . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà @nl dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste @nl perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10000 USD @nl Scenari 1 anno 24.04.2023 -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato : -LRB- scadenza -RRB- -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 3248.15 USD 1957.70 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno -67.52 % -40.16 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 8107.91 USD 8262.20 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno -18.92 % -8.68 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 11560.80 USD 13505.69 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno 15.61 % 17.5 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 16307.33 USD 21866.05 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno 63.07 % 59.25 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi fino alla Data di Scadenza , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10000 USD . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . @nl Potete confrontarli con scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove storiche relative alle modalità di variazione del valore di questo investimento e non sono un indicatore @nl esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvestimento prima della Data di Scadenza . Sarà impossibile disinvestire anticipatamente oppure sarà @nl possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono @nl conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Non è possibile prevedere con esattezza l’andamento futuro del mercato . Gli scenari mostrati rappresentano solamente un ’ indicazione di alcuni dei possibili risultati @nl sulla base di rendimenti recenti . I rendimenti effettivi potrebbero essere inferiori . @nl 3 . Cosa accade in caso di insolvenza di UBS AG , London Branch ? @nl Siete esposti al rischio che l'Emittente non possa essere in grado di adempiere alle proprie obbligazioni rispetto al prodotto , ad esempio in caso di insolvenza -LRB- incapacità di pagare / @nl sovraindebitamento -RRB- o di disposizione amministrativa che preveda provvedimenti di risoluzione . In caso di crisi dell 'Em ittente , una tale disposizione può essere emanata anche @nl dall ' autorità di risoluzione nella fase preliminare di una procedura di insolvenza . L'autorità di risoluzione , a tal proposito , dispone di ampi poteri di intervento . Può , tra le altre cose , @nl ridurre i diritti degli investitori a zero , estinguere il prodotto o convertirlo in azioni dell 'Em ittente e sospendere i diritti degli investitori . La perdita di tutto il capitale investito è possibile . Il @nl prodotto è uno strumento di debito e , in quanto tale , non è coperto da sistemi di garanzia dei depositi . @nl ! @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 0cbe639 - 5bfff5 @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una @nl tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10000 USD . ; Gli @nl importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi . In tal caso , deve inoltre fornire informazioni su tali costi e illustrare @nl l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento 10000 USD @nl Scenario 1 anno Se si disinveste il 24.04.2023 -LRB- scadenza -RRB- @nl Costi totali 1696.34 USD 1592.48 USD @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 23.13 % 12.77 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl – l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl – il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di Ingresso 12.77 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita - Non applicabile . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile . @nl Altri costi correnti - Non applicabile . @nl Oneri accessori Commissioni di performance - Non applicabile . @nl Carried interests -LRB- commissioni di over performance -RRB- - Non applicabile . @nl 5 . Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino al 24.04.2023 -LRB- scadenza -RRB- @nl L'obiettivo del prodotto è quello di fornire il diritto descritto al precedente punto " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " , a condizione che il prodotto sia detenuto fino a scadenza . @nl Non sussiste la possibilità di disinvestire anticipatamente se non vendendo il prodotto sulla borsa valori in cui esso è quotato ovvero fuori borsa . Se si vende il prodotto prima della fine @nl del periodo di detenzione raccomandato , l'importo che si riceverà potrà essere - anche significativamente - inferiore all ' importo che altrimenti sarebbe stato ricevuto . @nl Quotazione No Ultimo Giorno di Contrattazione in Borsa Non applicabile @nl Lotto Minimo di Contrattazione 1 prodotto / i Quotazione del Prezzo Quotazione Unitaria @nl In situazioni di mercato atipiche , o in caso di guasti / interruzioni tecniche , l'acquisto e / o la vendita del prodotto potrebbero essere temporaneamente impediti o non essere possibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante la persona che esegue la consulenza sul prodotto o lo vende può essere direttamente sottoposto a tale persona tramite il pertinente sito web . @nl Qualsivoglia reclamo relativo al prodotto o al comportamento dell ’Em ittente di questo prodotto può essere sottoposto per iscritto -LRB- ad es . via lettera o e-mail-RRB - al seguente indirizzo : UBS @nl AG , Public Distribution Switzerland , PEZH NORD1 EUR1 - 184 , P.O. Box , 8098 Zürich Switzerland , e-mail : keyinvest@ubs.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto e , in particolare , alla documentazione relativa all ' offerta e ad ogni integrazione è disponibile solo su richiesta a : UBS AG , @nl Public Distribution Switzerland , PEZH NORD1 EUR1 - 184 , P.O. Box , 8098 Zürich Switzerland , e-mail : keyinvest@ubs.com . Per ottenere maggiori informazioni , in particolare dettagli sulla @nl struttura e sui rischi associati all ' investimento nel prodotto , si dovranno leggere questi documenti . @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 0cbe639 - 5bfff5 @nl 