@nl Pag . 1 a 3 @nl @nl FONDO COMUNE DI INVESTIMENTO MOBILIARE CHIUSO DI TIPO RISERVATO “ SVILUPPO PMI 2 ” @nl @nl Documento contenente le informazioni chiave -LRB- KID -RRB- @nl Scopo : @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto : @nl “ SVILUPPO PMI 2 ” - Fondo Comune di Investimento Mobiliare di tipo Chiuso -LRB- “ SVILUPPO PMI 2 ” o il “ Fondo ” -RRB- - Quote di Classe A. 2 codice ISIN @nl IT0005442717 - è un fondo istituito e gestito da FVS S.G.R. S.p.A. -LRB- la “ SGR ” , sito web www.fvssgr.it -RRB- . Per ulteriori informazioni chiamare il numero @nl 040306590 . L’autorità responsabile della vigilanza sulla SGR per quanto riguarda il presente documento contenente le informazioni chiave è la Consob . @nl Il presente documento contenente le informazioni chiave è stato predisposto in data 14 aprile 2021 . @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione @nl @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo : @nl SVILUPPO PMI 2 è un fondo comune di investimento alternativo -LRB- FIA -RRB- mobiliare riservato di tipo chiuso . Il fondo è un patrimonio autonomo , suddiviso @nl in quote , di pertinenza di una pluralità di partecipanti , distinto a tutti gli effetti dal patrimonio della SGR e da quello di ciascun partecipante , nonché @nl da ogni altro patrimonio gestito dalla SGR . @nl Obbiettivi : @nl Scopo del Fondo è la valorizzazione del suo patrimonio , con l’obiettivo di garantire una redditività adeguata del capitale investito , attraverso @nl operazioni di investimento e interventi di supporto finanziario a favore di imprese italiane che abbiano le seguenti caratteristiche : -LRB- i -RRB- di piccole e @nl medie dimensioni -LRB- indicativamente tra Euro 8 e 200 milioni di fatturato -RRB- ; -LRB- ii -RRB- con sede legale , direzione , in Italia nel territorio del Triveneto @nl -LRB- principalmente in Veneto ed in via minoritaria in Friuli Venezia Giulia e Trentino Alto Adige -RRB- ; e -LRB- iii -RRB- le attività dalle stesse svolte devono presentare @nl un rilevante collegamento con il territorio del Triveneto -LRB- principalmente in Veneto ed in via minoritaria in Friuli Venezia Giulia e Trentino Alto Adige -RRB- @nl in termini di occupazione -LRB- ad es . numero di dipendenti -RRB- e / o di creazione di valore ; -LRB- iv -RRB- rispettino i criteri di investimento ESG -LRB- i.e. Environmental , @nl Social , Governance -RRB- secondo quanto previsto dalla normativa interna della SGR . Gli investimenti nelle Società Target sono effettuati di regola @nl direttamente ovvero tramite società veicolo in ipotesi di co-investimento . @nl Attività di investimento sottostanti : @nl Il Fondo investe prevalentemente in imprese operanti nei settori dell ’ industria , del commercio , dei servizi e del terziario in generale , riconosciute , a @nl livello del mercato di riferimento , come imprese leader , che siano dotate di un ’ adeguata redditività storica e prospettica , di un significativo potenziale @nl di creazione del valore anche attraverso un processo di rinnovamento e rafforzamento del management , di efficientamento del processo produttivo @nl e di crescita per vie esterne . @nl Rapporto tra il rendimento di SVILUPPO PMI 2 e le attività di investimento : @nl Il rendimento del Fondo è legato alle possibili variazioni del valore e della redditività delle attività di investimento sottostanti . Il rendimento del Fondo @nl è legato in via principale ai valori degli strumenti finanziari detenuti dal Fondo al momento del disinvestimento , che avverrà attraverso la loro @nl alienazione a terzi o ai soci di riferimento a valori di mercato , attraverso la quotazione su mercati regolamentati o MTF , o in altre forme . Il valore @nl unitario della quota del Fondo è calcolato dalla SGR con cadenza almeno semestrale . @nl Modalità di determinazione del rendimento : @nl Il rendimento del Fondo è determinato sulla base dei valori di vendita degli asset e della redditività delle attività detenute dal Fondo . Sono considerati @nl introiti di pertinenza del Fondo tutti i flussi di cassa a qualunque titolo generati dall ’ impiego delle somme corrisposte al Fondo quali versamenti o @nl comunque collegati a ogni altro investimento di attivi del Fondo , ovvero ogni altro introito ricevuto dal Fondo ivi inclusi : -LRB- i -RRB- i dividendi e le altre @nl distribuzioni che il Fondo riceve dalle Società Target ; -LRB- ii -RRB- ogni rimborso dei capitali investiti e le plusvalenze eventualmente realizzati dal Fondo @nl attraverso operazioni di disinvestimento ; -LRB- iii -RRB- ogni altra componente di reddito generata dal Fondo . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : @nl In relazione alle sue caratteristiche intrinseche e alla sua durata , l’investimento nel Fondo è adatto a investitori esperti che abbiano conoscenza del @nl prodotto , con un orizzonte temporale di investimento di lungo termine , per i quali tale investimento non rappresenti l’unico programma @nl d’investimento e che siano in grado di comprendere appieno le caratteristiche del Fondo e le strategie d’investimento adottate dalla SGR ed i rischi @nl ad esse connessi . Tenuto conto delle possibili oscillazioni del valore e della redditività delle attività oggetto dell ’ investimento , il potenziale investitore @nl nel Fondo è disposto ad accettare la possibilità di fluttuazioni , anche significative , del prezzo di mercato a fronte dell ’ opportunità di ottenere @nl rendimenti maggiori , nonché ad accettare la possibile immobilizzazione del capitale investito almeno sino alla data di scadenza del Fondo . Il potenziale @nl investitore ha un orizzonte temporale di investimento compatibile con la durata del Fondo . Il potenziale investitore nel Fondo è disposto a sopportare @nl perdite potenziali del capitale investito anche di entità significativa . L’eventuale risultato negativo dell ’ investimento è connesso alla riduzione / perdita @nl di valore dei beni e della attività in cui il Fondo è investito . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che l’investimento nel Fondo sia mantenuto fino alla scadenza della durata del Fondo , @nl salvo proroghe . Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la @nl somma rimborsata potrebbe essere minore . Il diritto al rimborso delle quote viene riconosciuto solo alla Scadenza della @nl durata del Fondo o al momento della sua liquidazione . In alternativa , il partecipante potrà dismettere il proprio @nl Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso @nl @nl Pag . 2 a 3 @nl @nl FONDO COMUNE DI INVESTIMENTO MOBILIARE CHIUSO DI TIPO RISERVATO “ SVILUPPO PMI 2 ” @nl @nl @nl @nl investimento cedendo le proprie quote ad altri investitori tramite atti di disposizione tra privati previo consenso della @nl SGR ; tale circostanza potrebbe generare una differenza , anche negativa e non quantificabile a priori , tra il prezzo di @nl vendita della quota e il valore degli attivi del Fondo , riflesso dal valore contabile dell ’ azione . @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità @nl che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . Abbiamo @nl classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla seconda classe di rischio più alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto e che è molto probabile che le @nl cattive condizioni di mercato influenzino la possibilità dell ’ investitore di ottenere , al momento del rimborso , la restituzione dell ’ investimento @nl finanziario . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione del capitale dalla performance futura del mercato ; pertanto , potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . @nl L’investimento può essere esposto ai rischi tipici del mercato mobiliare descritti nella documentazione d’offerta del Fondo . Tra i rischi particolarmente @nl rilevanti per il Fondo non compresi nell ' indicatore sintetico di rischio vi sono : @nl - il rischio di mercato : è il rischio che il Fondo ottenga dalle proprie operazioni di investimento negli Strumenti un rendimento diverso ed @nl inferiore rispetto a quello atteso in seguito alle variazioni dei parametri di mercato e del valore degli investimenti effettuati ; @nl - il rischio di credito : è il rischio di conseguire perdite inattese a seguito del verificarsi di un inadempimento ad un obbligo di pagamento da @nl parte di una controparte del Fondo . @nl - il rischio di liquidità : è il rischio che i beni presenti nel portafoglio del Fondo possano non essere prontamente smobilizzati senza incorrere @nl in perdite rilevanti , in considerazione della natura di tali asset e / o di particolari situazioni di stress di mercato cui gli emittenti i cui Strumenti @nl abbiano formato oggetto di investimento , possono essere soggetti . @nl - il rischio di controparte : è il rischio che il soggetto con il quale il Fondo ha stipulato contratti non sia in grado di rispettare gli impegni assunti . @nl - il rischio operativo : è il rischio di subire perdite derivanti dall ' inadeguatezza o dalla disfunzione di procedure , risorse umane e sistemi , @nl oppure da eventi esogeni . Tale rischio ricomprende altresì il rischio legale , come ad esempio nel caso di variazioni della legislazione di @nl settore , la fiscalità applicabile agli asset in cui è investito il patrimonio del Fondo o agli investitori nel Fondo . @nl - il rischio di exit : è il rischio che il disinvestimento non sia gestito dai Managers , nell ’ ipotesi in cui questi si dimettano dalle proprie cariche @nl nella SGR . @nl - il rischio ESG : è il rischio che eventi attinenti a fattori di tipo ambientale , sociale o di governance -LRB- i.e. ESG – Environmental , Social , @nl Governance -RRB- possano provocare impatti negativi , effettivi o potenziali , consistenti sia sulla Società Target sia sulla SGR . @nl Scenari di performance @nl Investimento : 10.000 Euro @nl Scenari 1 anno 5 anni alla scadenza @nl Scenario Sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi Euro 0 Euro 0 Euro 10.041 @nl Rendimento medio per ciascun anno -LRB- IRR -RRB- -44,1 % -5,3 % 0,1 % @nl Scenario Moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi Euro 0 Euro 0 Euro 17.642 @nl Rendimento medio per ciascun anno -LRB- IRR -RRB- -44,1 % -5,3 % 12,8 % @nl Scenario Favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi Euro 0 Euro 0 Euro 27.448 @nl Rendimento medio per ciascun anno -LRB- IRR -RRB- -44,1 % -5,3 % 23,5 % @nl Questa tabella mostra gli importi della valorizzazione dell ’ investimento nei prossimi anni fino alla Scadenza della durata del Fondo , in scenari diversi , @nl ipotizzando un investimento di Euro 10.000 . @nl Il Fondo prevede un piano di investimenti che si concluderà nel corso del quinquennio successivo alla data di inizio attività , pertanto , ad eccezione di @nl quanto rilevato “ Fino a Scadenza del Fondo ” , le valutazioni dei rendimenti nei vari periodi sono espressione del parziale completamento di tale piano . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance futura dell ' investimento calcolata sulla base di ipotesi relative al valore di realizzo degli @nl investimenti nella fase di smobilizzo del portafoglio del Fondo anticipato rispetto alla scadenza naturale prevista nel Regolamento e non sono quindi @nl da ritenersi un indicatore esatto . Eventuali aggiornamenti del piano di smobilizzo del portafoglio , del valore di mercato degli investimenti del Fondo @nl periodicamente stimato e delle ipotesi relative al valore di realizzo degli stessi , determineranno una variazione degli scenari di performance . Gli @nl importi dei rimborsi varieranno pertanto a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui l’investimento è mantenuto . @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile ciò significa che è difficile stimare il valore di realizzo delle quote e la performance dell ’ investimento @nl potrebbe essere anche sensibilmente diversa da quella illustrata negli scenari . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può @nl incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se FVS S.G.R. S.p.A. per conto del Fondo non è grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Il Fondo costituisce un patrimonio autonomo di pertinenza di una pluralità di partecipanti , distinto a tutti gli effetti dal patrimonio della SGR e da @nl quello di ciascun partecipante , nonché da ogni altro patrimonio gestito dalla medesima società . In caso di insolvenza della SGR , dunque , gli attivi del @nl Fondo rimangono di pertinenza dei relativi partecipanti . In caso di andamento negativo del Fondo , peraltro , l'investitore può perdere in tutto o in @nl parte il proprio investimento . Non c ' è alcuno schema di garanzia pubblico o privato che possa compensare in tutto o in parte eventuali perdite . @nl @nl @nl Pag . 3 a 3 @nl @nl FONDO COMUNE DI INVESTIMENTO MOBILIARE CHIUSO DI TIPO RISERVATO “ SVILUPPO PMI 2 ” @nl @nl Quali Sono i Costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento in @nl funzione dei periodi di detenzione ipotizzati . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti . Questi importi si basano sull ' ipotesi che @nl siano investiti Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Investimento : 10.000 Euro @nl Scenario Moderato @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno dopo 5 anni alla scadenza @nl Costi Totali in Euro Euro 307 Euro 974 Euro 3.406 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 44,13 % 5,31 % 5,32 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi applicabili all ’ investimento @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,07 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ' Investimento : @nl ricomprende i costi di set - up e le commissioni di sottoscrizione @nl Costi di uscita N.A. Non sono previsti costi in uscita dall ’ investimento alla scadenza . @nl Costi correnti @nl Costi di @nl transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % Impatto dei costi di transazione per acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il @nl prodotto . @nl Altri costi @nl correnti 3,26 % Impatto dei costi annui per gestire gli investimenti effettuati dal Fondo , incluse le @nl commissioni di gestione pagate al gestore . @nl Oneri accessori @nl Commissioni di @nl performance N.A. Non sono previste commissioni di performance . @nl Carried interests @nl -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 1,99 % Impatto dei carried interests . @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino alla data di scadenza del Fondo -LRB- 2031 -RRB- . @nl Data la natura di tipo " chiuso " del Fondo , l'investimento nelle quote del Fondo è da considerarsi di lungo periodo e illiquido . Il periodo minimo di @nl detenzione raccomandato è stato individuato tenendo conto della forma chiusa del Fondo e delle limitazioni previste in relazione al rimborso delle @nl quote prima della data di scadenza -LRB- 2031 -RRB- . Non può inoltre escludersi pertanto che il rimborso totale delle quote avvenga in data posteriore al 2031 , @nl anche tenuto conto delle possibilità di proroga della durata del Fondo da parte della SGR . Il diritto al rimborso delle quote viene dunque riconosciuto @nl ai Partecipanti solo alla scadenza della durata del Fondo -LRB- come eventualmente prorogata -RRB- o al momento della sua liquidazione eventualmente se @nl anticipata . Salvo quanto previsto dal Regolamento , infatti , non è previsto a carico del Fondo né della SGR il rimborso o il riacquisto delle quote prima @nl della scadenza del Fondo , le prospettive di liquidabilità anticipata sono subordinate a-RRB - ai limiti indicati nel Regolamento , b -RRB- all ' evenienza che la SGR @nl proceda a rimborsi parziali pro quota . Il trasferimento delle quote è comunque soggetto a specifiche previsioni del Regolamento e al consenso della @nl SGR , per cui non vi è garanzia alcuna che le quote possano essere cedute in tempi brevi nemmeno sulla base di un accordo tra privati . Il prezzo di @nl cessione potrà inoltre essere anche significativamente inferiore a quello risultante dai documenti contabili del Fondo , i quali esprimono l’effettiva @nl struttura patrimoniale del prodotto . Non sono previste penali di uscita anticipata da corrispondere al Fondo o alla SGR . @nl Come presentare i reclami @nl Eventuali reclami riguardanti il Fondo o il suo gestore possono essere inoltrati a FVS S.G.R. S.p.A. Via Delle Industrie 19 / D Venezia - Marghera , Italia , @nl per iscritto e secondo una delle modalità di seguito indicate : raccomandata A / R , a mezzo fax al numero +39 040307364 , tramite e-mail all ’ indirizzo @nl mail@fvssgr.it e tramite PEC all ’ indirizzo fvssgr@pec.it . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Ulteriori informazioni sul Fondo sono contenute nel Regolamento del Fondo . Il valore unitario delle quote è comunicato individualmente ai @nl Partecipanti - mediante lettera raccomandata con avviso di ricevimento , messaggio di posta elettronica o telefax secondo le modalità prescelte dai @nl Partecipanti in occasione della sottoscrizione delle quote ovvero successivamente rese note alla Società di Gestione - entro 30 giorni dalla data di @nl deposito presso la SGR della relazione annuale o semestrale del Fondo . Le relazioni contabili sono inviate ai Partecipanti con le modalità sopra previste @nl e messe a disposizione degli stessi presso la sede della Società di Gestione . I Partecipanti hanno diritto di ottenere gratuitamente a domicilio copia di @nl tali documenti . @nl @nl 