Documento informativo @nl Intendo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , @nl hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investi - @nl mento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto / ISIN : Drop - Back Certificate nel CHF su Swiss Market Index -LRB- SMI -RRB- ® , ISIN : CH0373575460 -LRB- il prodotto -RRB- @nl Ideatore del prodotto : Credit Suisse AG , il nostro sito web : www.credit-suisse.com/derivatives , per ulterori informazioni chiamare il numero +41 -LRB- 0 -RRB- 44 @nl 335 76 00 . @nl Emittente : Credit Suisse AG , Zurigo , tramite la sua succursale di Nassau , Bahamas @nl Autorità competente : Eidgenössische Finanzmarktaufsicht -LRB- FINMA -RRB- , Svizzera @nl Il presente documento è stato creato il febbraio 12 , 2018 , 10:43 CET . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo : Diritti valori -LRB- Wertrechte -RRB- disciplinati dal diritto svizzero . @nl Obiettivi : Il prodotto è uno strumento finanziario complesso collegato a un sottostante -LRB- Swiss Market Index -LRB- SMI -RRB- ® -LRB- Indice azionario -RRB- , il sottostante , si veda la tabella @nl seguente -RRB- . Investendo nel prodotto , l'investitore può beneficiare della partecipazione illimitata all ’ eventuale performance positiva del sottostante . Al fixing iniziale , l’investitore @nl parteciperà con il 55 % del taglio del prodotto -LRB- l’ammontare iniziale dell ’ investimento ; il restante 45 % del taglio costituisce il taglio residuo -RRB- alla performance del sottostante . Al @nl verificarsi di ciascun trigger event , l’investitore parteciperà con un ulteriore 15 % del taglio del prodotto alla performance del sottostante -LRB- ciascuna di tali quote pari al 15 % del @nl taglio costituirà un ammontare successivo dell ’ investimento -RRB- dalla data del trigger event -LRB- una data di investimento -RRB- e il taglio residuo sarà decurtato di conseguenza . Sul taglio @nl residuo matureranno interessi a un tasso fisso del 9.75 % per l’intera durata del prodotto . Tali interessi maturati e il taglio residuo non investito nel sottostante al fixing finale @nl saranno corrisposti all ’ investitore nella data di rimborso finale , inclusi nell ’ importo di rimborso finale . Il rimborso del prodotto alla data di rimborso finale dipende dalla @nl performance del sottostante durante il periodo di osservazione del trigger e dal livello finale del sottostante . @nl Nel dettaglio : @nl Rimborso , se non si è verificato alcun trigger event : Il prodotto sarà rimborsato a un importo pari alla somma tra -LRB- i -RRB- il prodotto del55 % del taglio e il rapporto tra il livello finale @nl e il livello iniziale , -LRB- ii -RRB- il taglio residuo e -LRB- iii -RRB- l’importo degli interessi . @nl @nl Rimborso , se si sono verificati uno o più trigger event : Il prodotto sarà rimborsato a un importo pari alla somma tra -LRB- i -RRB- il55 % del taglio moltiplicato per il rapporto tra il livello fi - @nl nale e il livello iniziale , -LRB- ii -RRB- la somma di eventuali importi trigger , -LRB- iii -RRB- il taglio residuo e -LRB- iv -RRB- la somma degli importi degli interessi . I detentori tengano presente che , in caso di ri - @nl duzione di valore del sottostante , la parte del loro investimento collegata alla performance del sottostante aumenterà così come , di conseguenza , il rischio di perdita . Nello @nl scenario peggiore , i detentori possono subire una perdita totale , laddove il valore del sottostante sia pari a zero . @nl @nl Il profilo rischio / rendimento del succitato prodotto sarà differente qualora il prodotto sia venduto prima della data di rimborso finale . @nl Dati del prodotto @nl Prezzo d’emissione CHF 1 ' 000 Data d’emissione 16.02.2018 @nl Taglio CHF 1 ' 000 Conferimento minimo / Lotto @nl minimo di negoziazione @nl 1 prodotto complesso @nl Fixing iniziale 09.02.2018 Livello iniziale Il 100 % del livello di chiusura del sottostante nel @nl fixing iniziale . @nl Fixing finale 09.02.2021 Livello finale Il 100 % del livello di chiusura del sottostante nel @nl fixing finale . @nl Ultima data di negoziazione 09.02.2021 Data di rimborso finale 16.02.2021 @nl Ammontare iniziale dell ' inve - @nl stimento @nl CHF 550 Ammontare successivo dell ' in - @nl vestimento @nl In relazione a ciascun trigger event , un importo di @nl CHF 150 @nl Taglio residuo CHF 450 meno la somma di eventuali ammontari @nl successivi dell ’ investimento . @nl Importo degli interessi Un importo pari alla somma -LRB- i -RRB- del taglio residuo @nl moltiplicato per il 9.75 % e -LRB- ii -RRB- di eventuali ammon - @nl tari successivi dell ’ investimento moltiplicati per il @nl 9.75 % e la rispettiva frazione di maturazione , co - @nl me applicabile . @nl Frazione di maturazione Il numero di giorni di calendario dal fixing iniziale @nl -LRB- incluso -RRB- fino alla relativa data di investimento @nl -LRB- esclusa -RRB- , diviso il numero di giorni di calendario @nl dal fixing iniziale -LRB- incluso -RRB- fino al fixing finale @nl -LRB- escluso -RRB- . @nl Barriera trigger Barriera trigger 1 : 85 % del livello iniziale @nl Barriera trigger 2 : 90 % del livello iniziale @nl Barriera trigger 3 : 80 % del livello iniziale @nl Periodo di osservazione trig - @nl ger @nl Dal fixing iniziale -LRB- escluso -RRB- al fixing finale @nl -LRB- escluso -RRB- . @nl Data di osservazione del trig - @nl ger @nl Ciascun giorno lavorativo in borsa nel corso del @nl periodo di osservazione trigger . @nl Pagina 1 @nl b5 @nl nu @nl dd @nl 4a @nl 5k @nl xa @nl 6 @nl Trigger Event Il trigger event corrispondente si verificherà se , in @nl qualunque data di osservazione trigger , il livello fi - @nl nale del sottostante sarà pari o piu basso alla @nl rispettiva barriera trigger per la prima volta , ossia il @nl trigger event 1 si verificherà se il livello finale del @nl sottostante sarà pari o piu basso alla barriera @nl trigger 1 per la prima volta , ecc . @nl Importo trigger In relazione a eventuali trigger event un importo @nl pari al prodotto -LRB- i -RRB- dell ’ ammontare successivo @nl dell ’ investimento e -LRB- ii -RRB- del livello finale del sotto - @nl stante diviso il rispettivo livello d'investimento . @nl Livello d'investimento Il 100 % del livello di chiusura del sottostante nella @nl rispettiva data d’investimento . @nl Data d’investimento In relazione a eventuali trigger event , la data in cui @nl si è verificato il trigger event in questione e in cui il @nl relativo ammontare successivo dell ’ investimento è @nl investito nel sottostante al pertinente livello d’inve - @nl stimento . @nl Valuta del prodotto franco svizzero -LRB- CHF -RRB- @nl Dati del sottostante @nl Sottostante Tipo di indice Livello iniziale @nl Swiss Market Index -LRB- SMI -RRB- ® -LRB- Indice azionario -RRB- Indice di prezzo 8 ' 682.00 @nl @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : Il prodotto è destinato agli investitori al dettaglio , dotati di conoscenze ed esperienza sufficienti in @nl materia di prodotti strutturati : Prodotti a partecipazione / ottimizzazione del rendimento e assimilati , con una capacità media di sostenere perdite d’investimento e un orizzonte @nl d’investimento a medio termine . @nl Termine : La data di rimborso finale del prodotto è il febbraio 16 , 2021 . La durata del prodotto termina alla data di rimborso finale . Il prodotto prevede che qualora si verifichi - @nl no alcuni eventi straordinari , l'emittente possa cessarlo anticipatamente . Questi eventi riguardano principalmente il prodotto , l'emittente e il sottostante . L’importo che ricever - @nl ete in caso di tale cessazione anticipata straordinaria differirà e potrebbe essere piu basso all ’ importo investito . @nl Eventuali pagamenti di dividendi sulle azioni comprese nel sottostante , che rappresenta un indice di prezzo , non incrementeranno il valore dell ’ indice di tale sottostante . I paga - @nl menti dei dividendi non saranno comunque distribuiti agli investitori . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore sintetico di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio piu basso Rischio piu alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla data di scadenza precisa . Il rischio effettivo può variare in misura significativa in @nl caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Potrebbe non essere possibile vendere facilmente il prodotto o @nl potrebbe essere possibile vendere soltanto a un prezzo che incide significativamente sull ' importo incassato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca per - @nl dite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corris - @nl ponde alla classe di rischio media . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabi - @nl le che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . Attenzione al rischio di cambio se la moneta di riferimento è diversa dalla va - @nl luta del prodotto . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è @nl contemplato nell ' indicatore sopra riportato . Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . In caso di rimborso del prodotto mediante la consegna di un certo numero di sottostanti , l’investitore potrebbe subire perdite dal fixing finale alla @nl data in cui i sottostanti sono depositati sul suo conto e successivamente . Se -LRB- noi -RRB- non -LRB- siamo -RRB- in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Pagina 2 @nl b5 @nl nu @nl dd @nl 4a @nl 5k @nl xa @nl 6 @nl Scenari di performance @nl Investimento CHF 10 ' 000 @nl Scenari 1 anno 2 anni @nl 3 anni @nl -LRB- periodo di detenzione racco - @nl mandato -RRB- @nl Scenario di stress @nl Quanto potreste ricevere indietro al @nl netto dei costi @nl CHF 8 ' 098.52 CHF 5 ' 502.14 CHF 5 ' 330.94 @nl Rendimento medio ogni anno -19.01 % p.a. -25.82 % p.a. -18.92 % p.a. @nl uno scenario sfavorevole @nl Quanto potreste ricevere indietro al @nl netto dei costi @nl CHF 9 ' 728.28 CHF 10 ' 289.47 CHF 8 ' 826.96 @nl Rendimento medio ogni anno -2.72 % p.a. 1.44 % p.a. -4.07 % p.a. @nl uno scenario moderato @nl Quanto potreste ricevere indietro al @nl netto dei costi @nl CHF 10 ' 551.40 CHF 10 ' 653.03 CHF 11 ' 248.45 @nl Rendimento medio ogni anno 5.51 % p.a. 3.21 % p.a. 4.00 % p.a. @nl uno scenario favorevole @nl Quanto potreste ricevere indietro al @nl netto dei costi @nl CHF 12 ' 124.03 CHF 13 ' 913.77 CHF 13 ' 692.72 @nl Rendimento medio ogni anno 21.24 % p.a. 17.96 % p.a. 11.04 % p.a. @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 3 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di CHF 10 ' 000 . Gli scenari presentati mostrano la pos - @nl sibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di @nl prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mer - @nl cato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l’investimento / il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato @nl estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non com - @nl prendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può anch ’ essa incidere sull ’ importo @nl del rimborso . @nl Cosa accade se Credit Suisse AG non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Se Credit Suisse AG diventa insolvente , gli investitori devono essere disposti , nel peggiore dei casi , a sostenere la perdita totale del loro investimento . Il prodotto non è coperto @nl da sistemi di garanzia dei depositi istituzionali o di altro tipo . Se l'emittente e / o il garante sono soggetti a eventuali misure di risoluzione -LRB- ad es . bail - in -RRB- , i vostri diritti possono @nl essere pari a zero , convertiti in azioni o la data di scadenza può essere modificata . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei @nl costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti . comprendono le potenziali @nl penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti CHF 10 ' 000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare @nl l’impatto di tutti i costi sull ’ investimento nel corso del tempo . @nl Investimento CHF 10 ' 000 @nl Scenari @nl In caso di disinvestimento dopo 1 an - @nl no @nl In caso di disinvestimento dopo 2 an - @nl ni @nl In caso di disinvestimento alla fine @nl del periodo di detenzione raccoman - @nl dato @nl Costi totali CHF 185.08 CHF 181.07 CHF 129.53 @nl Diminuzione del rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno @nl 1.85 % p.a. 0.90 % p.a. 0.43 % p.a. @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl Pagina 3 @nl b5 @nl nu @nl dd @nl 4a @nl 5k @nl xa @nl 6 @nl La presente tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0.43 % p.a. Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ’ investimento . @nl Questo è l’importo massimo che si paga ; si potrebbe pagare di meno . @nl Costi di uscita n / a Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi delle operazioni di portafoglio , al - @nl tri costi correnti @nl n / a Non sono applicati costi correnti per questo prodotto . @nl Oneri accessori Commissioni di performance , commis - @nl sioni di overperformance @nl n / a Non sono applicati oneri accessori per questo prodotto . @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni -LRB- ossia fino alla data di rimborso finale -RRB- @nl La durata del prodotto è di 3 anni . Il prodotto non è attualmente quotato . Non è previsto il diritto di recesso per l'investitore . Di conseguenza , gli investitori devono essere dis - @nl posti a mantenere l'investimento per la durata del prodotto . L'unica possibilità per disinvestire anticipatamente è la vendita del prodotto attraverso la borsa su cui è quotato o @nl all ’ ideatore / emittente del prodotto al di fuori di tale borsa . In condizioni di mercato normali l’ideatore del prodotto cercherà di fornire i prezzi denaro / lettera del prodotto in ogni @nl giorno lavorativo , ma non è legalmente obbligato a farlo . In particolare , la vendita del prodotto potrebbe non essere possibile in situazioni di mercato eccezionali o in caso di gu - @nl asti tecnici . L’investitore che venda il prodotto nel corso della durata potrebbe incassare un ricavato della vendita piu basso al prezzo d'emissione del prodotto . @nl Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo relativo alla persona che ha consigliato o venduto il prodotto può essere inviato direttamente alla persona in questione . @nl Qualsiasi reclamo in merito al prodotto -LRB- termini -RRB- , al presente documento o alla condotta dell ’ ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto a Credit Suisse AG Cross @nl Asset Derivatives Sales , ZUEF PO Box CH - 8070 Zurich , o via e-mail a structured.products@credit-suisse.com , o visitando il nostro sito web www.credit-suisse.com/kid . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il presente documento informativo non contiene tutte le informazioni relative al prodotto . Per le condizioni generali giuridicamente vincolanti del prodotto nonché per una descri - @nl zione dettagliata dei rischi e i benefici connessi al prodotto , consultare il prospetto . Il prospetto è disponibile su www.credit-suisse.com/derivatives ed è possibile richieder - @nl ne una copia cartacea gratuita a Credit Suisse AG , ZUGG 3 Transaction Advisory Group , Uetlibergstrasse 231 , 8070 Zurigo , Svizzera . Le informazioni contenute nel presente @nl documento informativo non costituiscono una raccomandazione per l’acquisto o la vendita del prodotto e non sostituiscono la consulenza personalizzata della banca o del con - @nl sulente dell ’ investitore . Eventuali versioni aggiornate del presente documento informativo saranno pubblicate su : www.credit-suisse.com/kid . @nl Pagina 4 @nl b5 @nl nu @nl dd @nl 4a @nl 5k @nl xa @nl 6 @nl 