@nl @nl Pagina 1 DocID : 0b8874ad - bcdd - 4f20 - 80eb - ed181124b8e4 @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Nome del prodotto Autocallable barrier Phoenix Certificate su un paniere di azioni @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : XS1668118562 | Common Code : 166811856 @nl Quotazione in borsa EuroTLX @nl Ideatore di PRIIP J.P. Morgan Securities plc -LRB-www.jpmorgan-key-information-documents.com -RRB- . L'ideatore del prodotto è J.P. Morgan Structured Products @nl B.V. con la garanzia della JPMorgan Chase Bank , N.A. @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +44 -LRB- 0 -RRB- 207 134 4181 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP Autorizzato dalla Prudential Regulation Authority del Regno Unito e regolamentato dalla Financial Conduct Authority del Regno Unito e @nl dalla Prudential Regulation Authority del Regno Unito @nl Data e ora di realizzazione del documento @nl contenente le informazioni chiave @nl 09.04.2018 10:00:00 ora di Londra @nl @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Certificates disciplinati dal diritto inglese @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che @nl compaiono in @nl grassetto in questa @nl sezione sono descritti @nl in dettaglio nella @nl tabella qui sotto @nl riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di -LRB- 1 -RRB- pagamenti condizionati della cedola e -LRB- 2 -RRB- un pagamento in denaro all ' estinzione del @nl prodotto . La tempistica e l'importo di tali pagamenti dipenderanno dalla performance dei sottostanti . Il prodotto è a scadenza fissa e si estinguerà alla data di @nl scadenza , a meno che non venga estinto anticipatamente . Nel caso in cui , alla scadenza , il valore del sottostante con rendimento peggiore sia sceso al di @nl sotto del relativo prezzo della barriera , il prodotto potrebbe rimborsare un importo inferiore all ' ammontare nominale del prodotto potendo il rimborso risultare @nl anche pari a zero . @nl Estinzione anticipata successiva ad un rimborso anticipato : Il prodotto si estinguerà prima della data di scadenza nel caso in cui , a qualsiasi data di @nl osservazione per il rimborso anticipato , il prezzo di riferimento del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo prezzo della @nl barriera per il rimborso anticipato . A tale estinzione anticipata , l'investitore riceverà , alla data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato @nl immediatamente successiva , in aggiunta a qualsiasi pagamento della cedola finale , un pagamento in denaro di importo pari al pagamento dell ' importo di rimborso @nl anticipato di 1.000,00 EUR . Nessun pagamento della cedola sarà effettuato successivamente a tale data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato . Le @nl date di riferimento si possono trovare nella tabella sotto riportata . @nl . @nl Data di osservazione per il rimborso anticipato Data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato @nl 26 giugno 2018 3 luglio 2018 @nl 26 settembre 2018 3 ottobre 2018 @nl 21 dicembre 2018 28 dicembre 2018 @nl 26 marzo 2019 2 aprile 2019 @nl 26 giugno 2019 3 luglio 2019 @nl 26 settembre 2019 3 ottobre 2019 @nl 23 dicembre 2019 30 dicembre 2019 @nl 26 marzo 2020 2 aprile 2020 @nl 26 giugno 2020 3 luglio 2020 @nl 25 settembre 2020 2 ottobre 2020 @nl 23 dicembre 2020 30 dicembre 2020 @nl . @nl Cedola : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , ad ogni data di pagamento della cedola l'investitore riceverà il pagamento della cedola di @nl 25,00 EUR assieme a qualsiasi pagamento della cedola precedentemente maturato , ma tuttora non corrisposto a condizione che il prezzo di riferimento del @nl sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo prezzo della barriera della cedola alla data di osservazione della cedola @nl immediatamente precedente . Nel caso in cui tale condizione non sia soddisfatta , l'investitore non riceverà alcun pagamento della cedola a tale data di pagamento @nl della cedola . Le date di riferimento e i prezzi della barriera della cedola sono illustrati nella tabella di sotto . @nl . @nl Data di osservazione della cedola Data di pagamento della cedola @nl 26 giugno 2018 3 luglio 2018 @nl 26 settembre 2018 3 ottobre 2018 @nl 21 dicembre 2018 28 dicembre 2018 @nl 26 marzo 2019 2 aprile 2019 @nl 26 giugno 2019 3 luglio 2019 @nl 26 settembre 2019 3 ottobre 2019 @nl 23 dicembre 2019 30 dicembre 2019 @nl 26 marzo 2020 2 aprile 2020 @nl 26 giugno 2020 3 luglio 2020 @nl 25 settembre 2020 2 ottobre 2020 @nl 23 dicembre 2020 30 dicembre 2020 @nl 26 marzo 2021 Data di scadenza @nl . @nl Estinzione alla data di scadenza : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl @nl 1 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo prezzo della barriera , un @nl pagamento in denaro di importo pari a 1.000,00 EUR ; o @nl 2 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia inferiore al relativo prezzo della barriera , un @nl pagamento in denaro il cui importo sarà direttamente collegato alla performance del sottostante con rendimento peggiore . L'importo di tale @nl pagamento in denaro sarà pari a -LRB- i -RRB- il prodotto dell ' ammontare nominale del prodotto per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il prezzo di riferimento finale del sottostante @nl con rendimento peggiore diviso per -LRB- B -RRB- il relativo prezzo di esercizio . @nl @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto e sopra specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno lavorativo o in @nl un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove esistente . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli aggiustamenti @nl sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e @nl riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove @nl esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl All ' acquisto di questo prodotto nel corso della sua durata , il prezzo di acquisto non includerà le cedole maturate su base proporzionale . @nl @nl Pagina 2 DocID : bbb7fe15 -0361-4071-9eaa-558215bfe4e5 @nl @nl L'investitore non è titolare di alcun diritto alla riscossione dei dividendi che possano derivare da qualsiasi sottostante né di qualsiasi ulteriore diritto connesso a @nl tale sottostante -LRB- ad es. , i diritti di voto -RRB- . @nl . @nl Sottostanti Azioni di Allianz SE -LRB- ALV ; Codice ISIN : @nl DE0008404005 ; Bloomberg : ALV GY Equity -RRB- , @nl Volkswagen AG -LRB- VOW3 ; Codice ISIN : @nl DE0007664039 ; Bloomberg : VOW3 GY @nl Equity -RRB- , Koninklijke Philips NV -LRB- PHIA ; Codice @nl ISIN : NL0000009538 ; Bloomberg : PHIA NA @nl Equity -RRB- @nl @nl Prezzo di riferimento Il prezzo di chiusura di un sottostante @nl secondo la fonte di riferimento rilevante @nl Mercato sottostante Mercato azionario @nl @nl Fonte di riferimento • ALV : Börse Frankfurt @nl • VOW3 : Börse Frankfurt @nl • PHIA : Euronext -LRB- Amsterdam -RRB- @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 1.000,00 EUR @nl @nl Prezzo di riferimento finale Il prezzo di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Prezzo di emissione 1.000,00 EUR @nl @nl Data di valutazione iniziale 26 febbraio 2018 @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- @nl @nl Data di valutazione finale 26 marzo 2021 @nl Valute del sottostante • ALV : EUR @nl • VOW3 : EUR @nl • PHIA : EUR @nl @nl Data di scadenza / termine 6 aprile 2021 @nl Data di emissione 4 aprile 2018 @nl @nl Prezzo della barriera per il @nl rimborso anticipato @nl • ALV : 179,540 EUR @nl • VOW3 : 154,740 EUR @nl • PHIA : 30,395 EUR @nl Prezzo di riferimento iniziale • ALV : 179,540 EUR @nl • VOW3 : 154,740 EUR @nl • PHIA : 30,395 EUR @nl @nl Prezzo della barriera della @nl cedola @nl • ALV : 125,678 EUR @nl • VOW3 : 108,318 EUR @nl • PHIA : 21,277 EUR @nl Prezzo di esercizio • ALV : 179,540 EUR @nl • VOW3 : 154,740 EUR @nl • PHIA : 30,395 EUR @nl @nl Sottostante con rendimento @nl peggiore @nl Per il pagamento a scadenza : Il sottostante @nl con rendimento peggiore tra il prezzo di @nl riferimento iniziale e il prezzo di riferimento @nl finale @nl Per tutti gli altri scopi : Ad una data @nl determinata , il sottostante con rendimento @nl peggiore tra il prezzo di riferimento iniziale e @nl il prezzo di riferimento rilevante @nl Prezzo della barriera • ALV : 107,724 EUR @nl • VOW3 : 92,844 EUR @nl • PHIA : 18,237 EUR @nl @nl . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano la capacità di prendere decisioni d'investimento consapevoli attraverso la conoscenza sufficiente e la comprensione del prodotto e degli @nl specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza negli investimenti in prodotti simili e / oppure nella detenzione dei prodotti simili che @nl forniscono una simile esposizione al mercato , indipendentemente oppure avvalendosi di una consulenza professionale ; @nl @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un orizzonte temporale di @nl investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente -LRB- o il garante -RRB- possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e siano @nl comunque in grado di sostenere un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato dall ' indicatore sintetico di @nl rischio sotto riportato . @nl @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 3 anni . Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto @nl subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla @nl performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità @nl di pagarvi quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio : Nel caso in cui la valuta del vostro conto sia diversa dalla valuta di questo prodotto , sarete esposti al rischio di subire una perdita @nl derivante dalla conversione della valuta del prodotto nella valuta del conto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al medesimo , come @nl precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari 1 anno 3 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 522,28 EUR 2.312,27 EUR @nl @nl Rendimento medio per ciascun anno -94,78 % -38,95 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 9.238,05 EUR 10.250,00 EUR @nl @nl Rendimento medio per ciascun anno -7,62 % 0,84 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10.200,00 EUR 10.250,00 EUR @nl @nl Pagina 3 DocID : bbb7fe15 -0361-4071-9eaa-558215bfe4e5 @nl @nl @nl Rendimento medio per ciascun anno 2,00 % 0,84 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.700,00 EUR 12.500,00 EUR @nl @nl Rendimento medio per ciascun anno 7,00 % 7,81 % @nl . @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso dei prossimi 3 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 EUR . Gli scenari @nl presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento e possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima @nl della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento , e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei @nl rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe @nl essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre @nl non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'ideatore non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente -LRB- o il garante -RRB- possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento o nel @nl caso di una decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe comportare la perdita di una @nl parte o dell ' intero capitale investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl L'impatto sul rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , @nl correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi @nl ipotizzano un investimento di 10.000,00 EUR . Gli importi rappresentano una mera stima e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali 186,52 EUR 137,66 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 1,87 % 0,46 % @nl . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che la performance del prodotto @nl sia in linea con lo scenario di performance moderato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e @nl illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato @nl - Il significato delle differenti categorie di costi @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,46 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella dell ' andamento dei costi nel tempo alla @nl fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino alla data di @nl scadenza . Pertanto si raccomanda di detenerlo fino al 6 aprile 2021 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- se il prodotto è quotato -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora vi sia un ' offerta @nl per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione di esecuzione da parte @nl dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino @nl alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa EuroTLX @nl @nl Quotazione del prezzo Unità @nl Lotto minimo di negoziazione 1 unità @nl @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente impediti e / o @nl sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : J.P. Morgan Securities plc , KID complaints , Mail @nl code BS04 - 0425 , 25 Bank Street , a Londra , E14 5JP , United Kingdom , per email a : kid.complaints@jpmorgan.com oppure tramite il seguente sito web : www.jpmorgan - key - information - @nl documents.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto , e , in particolare , alla documentazione relativa al programma dell 'em issione , qualsiasi supplemento a ciò e ai termini e @nl condizioni del prodotto sono pubblicati su https://sp.jpmorgan.com/spweb/index.html , in conformità ai requisiti pertinenti stabiliti dalla legge . Anche questi documenti sono disponibili @nl gratuitamente da The Bank of New York Mellon , One Canada Square , a Londra , E14 5AL , Regno Unito @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e non sostituiscono @nl consultazioni individuali con la vostra banca o con il vostro consulente . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , direttamente o indirettamente , negli @nl Stati Uniti d'America o a persone statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act statunitense del 1933 , come di volta in volta modificato . @nl @nl 