Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Floating rate product -LRB- in forma di note -RRB- con durata di 7 anno -LRB- i -RRB- correlato al tasso di interesse 3M USD LIBOR @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : XS1751417665 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs Finance Corp International Ltd -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o chiamare il numero @nl +442070510101 -RRB- @nl Autorità competente Non applicabile @nl Data di questo documento 18.01.2018 11:57 ora di Londra @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di note in conformità al diritto inglese . Questo prodotto è un titolo fruttifero di interessi . Gli obblighi di pagamento dell ' ideatore @nl del prodotto sono garantiti da The Goldman Sachs Group , Inc. . @nl Obiettivi Il prodotto è stato progettato per generare -LRB- 1 -RRB- un rendimento nella forma di pagamenti di interessi a tasso variabile calcolati facendo riferimento al tasso di @nl riferimento e -LRB- 2 -RRB- il rimborso dell ' ammontare nominale del prodotto alla data di scadenza . Ogni note ha un valore nominale pari a 1.000 USD . Il prezzo di @nl emissione è pari al 100,00 % del valore nominale . Il prodotto non è quotato su alcun mercato . @nl Interessi : Ad ogni data di pagamento degli interessi riceverete un pagamento degli interessi calcolato moltiplicando 1.000 USD per il tasso di interesse @nl applicabile e successivamente applicando la frazione di calcolo giornaliera per effettuare aggiustamenti su tale importo in modo tale da riflettere la durata @nl del periodo degli interessi . Il tasso di interesse applicabile a ogni periodo degli interessi sarà il tasso di interesse 3M USD LIBOR determinato alla relativa @nl data di determinazione degli interessi , facendo riferimento alla schermata Reuters < USD3MFSR = > alle 11:00 a.m. -LRB- orario di Londra -RRB- , soggetto a un limite @nl minimo del 2,50 % p.a. Ciascun periodo degli interessi decorre a partire da , una data di pagamento degli interessi -LRB- inclusa -RRB- -LRB- o , nel caso del primo periodo @nl degli interessi , dalla data di emissione -RRB- fino alla successiva data di pagamento degli interessi -LRB- esclusa -RRB- -LRB- o , nel caso dell ' ultimo periodo degli interessi , alla @nl data di scadenza -RRB- . Le date di determinazione degli interessi e le date di pagamento degli interessi sono indicate nella tabella riportata di sotto . @nl Data di determinazione degli interessi Data di pagamento degli interessi Tasso di interesse @nl 13 febbraio 2018 14 maggio 2018 Max -LRB- 2,50 % p.a. ; 3M USD LIBOR -RRB- @nl 10 maggio 2018 14 agosto 2018 Max -LRB- 2,50 % p.a. ; 3M USD LIBOR -RRB- @nl 10 agosto 2018 14 novembre 2018 Max -LRB- 2,50 % p.a. ; 3M USD LIBOR -RRB- @nl 12 novembre 2018 14 febbraio 2019 Max -LRB- 2,50 % p.a. ; 3M USD LIBOR -RRB- @nl 12 febbraio 2019 14 maggio 2019 Max -LRB- 2,50 % p.a. ; 3M USD LIBOR -RRB- @nl 10 maggio 2019 14 agosto 2019 Max -LRB- 2,50 % p.a. ; 3M USD LIBOR -RRB- @nl 12 agosto 2019 14 novembre 2019 Max -LRB- 2,50 % p.a. ; 3M USD LIBOR -RRB- @nl 12 novembre 2019 14 febbraio 2020 Max -LRB- 2,50 % p.a. ; 3M USD LIBOR -RRB- @nl 12 febbraio 2020 14 maggio 2020 Max -LRB- 2,50 % p.a. ; 3M USD LIBOR -RRB- @nl 12 maggio 2020 14 agosto 2020 Max -LRB- 2,50 % p.a. ; 3M USD LIBOR -RRB- @nl 12 agosto 2020 16 novembre 2020 Max -LRB- 2,50 % p.a. ; 3M USD LIBOR -RRB- @nl 12 novembre 2020 16 febbraio 2021 Max -LRB- 2,50 % p.a. ; 3M USD LIBOR -RRB- @nl 12 febbraio 2021 14 maggio 2021 Max -LRB- 2,50 % p.a. ; 3M USD LIBOR -RRB- @nl 12 maggio 2021 16 agosto 2021 Max -LRB- 2,50 % p.a. ; 3M USD LIBOR -RRB- @nl 12 agosto 2021 15 novembre 2021 Max -LRB- 2,50 % p.a. ; 3M USD LIBOR -RRB- @nl 11 novembre 2021 14 febbraio 2022 Max -LRB- 2,50 % p.a. ; 3M USD LIBOR -RRB- @nl 10 febbraio 2022 16 maggio 2022 Max -LRB- 2,50 % p.a. ; 3M USD LIBOR -RRB- @nl 12 maggio 2022 15 agosto 2022 Max -LRB- 2,50 % p.a. ; 3M USD LIBOR -RRB- @nl 11 agosto 2022 14 novembre 2022 Max -LRB- 2,50 % p.a. ; 3M USD LIBOR -RRB- @nl 10 novembre 2022 14 febbraio 2023 Max -LRB- 2,50 % p.a. ; 3M USD LIBOR -RRB- @nl 10 febbraio 2023 15 maggio 2023 Max -LRB- 2,50 % p.a. ; 3M USD LIBOR -RRB- @nl 11 maggio 2023 14 agosto 2023 Max -LRB- 2,50 % p.a. ; 3M USD LIBOR -RRB- @nl 10 agosto 2023 14 novembre 2023 Max -LRB- 2,50 % p.a. ; 3M USD LIBOR -RRB- @nl 10 novembre 2023 14 febbraio 2024 Max -LRB- 2,50 % p.a. ; 3M USD LIBOR -RRB- @nl 12 febbraio 2024 14 maggio 2024 Max -LRB- 2,50 % p.a. ; 3M USD LIBOR -RRB- @nl 10 maggio 2024 14 agosto 2024 Max -LRB- 2,50 % p.a. ; 3M USD LIBOR -RRB- @nl 12 agosto 2024 14 novembre 2024 Max -LRB- 2,50 % p.a. ; 3M USD LIBOR -RRB- @nl 12 novembre 2024 14 febbraio 2025 Max -LRB- 2,50 % p.a. ; 3M USD LIBOR -RRB- @nl Rimborso alla scadenza : Il 14 febbraio 2025 , riceverete 1.000 USD per ogni titolo detenuto . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli @nl aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e condizioni @nl del prodotto e riguardano principalmente il prodotto e l'ideatore del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il @nl rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . abbiano conoscenze di base e / oppure esperienza con investimenti in prodotti simili che forniscono una simile esposizione al mercato e che @nl abbiano la capacità di comprendere il prodotto e gli eventuali rischi e benefici ad esso associati ; @nl Pagina 1 DocID : 0394d4fc - 890d - 46ad - b492 - ce2a6287e075 @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole e abbiano un orizzonte temporale @nl di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e @nl non siano in grado di sostenere una perdita del loro investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato dall ’ indicatore sintetico @nl di rischio sotto riportato . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 7 anni . Il rischio effttivo può variare @nl significativamente se ritira il suo capitale anticipatamente e può ricevere di meno . Può non essere possibile disinvestire @nl anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 1 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più bassa . Tale classificazione tiene conto di due elementi : -LRB- 1 -RRB- @nl il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello molto basso ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è @nl poco probabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di @nl cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra riportato . @nl Avete il diritto alla restituzione di almeno il 100,00 % del valore nominale del prodotto . Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento @nl aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . Tuttavia , questa protezione dalla performance futura del mercato non si @nl applicherà se voi disinvestite prima del 14 febbraio 2025 . @nl Scenari di performance Investimento : 10.000 USD @nl Scenari 1 anno 4 anni 7 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 10.359,95 USD 11.040,11 USD 11.748,97 USD @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 3,60 % 2,50 % 2,33 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 10.359,95 USD 11.040,11 USD 11.748,97 USD @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 3,60 % 2,50 % 2,33 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 10.359,95 USD 11.040,11 USD 11.748,97 USD @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 3,60 % 2,50 % 2,33 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 10.359,95 USD 11.040,11 USD 11.748,97 USD @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 3,60 % 2,50 % 2,33 % @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 7 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 USD . Gli scenari @nl presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento e possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono @nl una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento , e non sono un indicatore esatto . @nl Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress @nl indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagare @nl l'importo dovuto all ' investitore . Inoltre , si richiama l'attenzione sul fatto che i risultati riportati per i periodi di detenzione intermedi non rispecchiano le stime @nl del valore futuro del prodotto . Pertanto , si consiglia di non basare le proprie decisioni d'investimento sui risultati riportati per tali periodi di detenzione @nl intermedi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs Finance Corp International Ltd non è in grado di corrispondere quanto @nl dovuto ? @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza , e nel caso di insolvenza del garante oppure nel @nl caso di incapacità di quest ' ultimo di effettuare il pagamento integrale ai sensi della garanzia , potreste subire la perdita totale del vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl L'impatto sul rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , @nl correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 USD . Gli importi rappresentano una mera stima e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000 USD @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 4 anni @nl In caso di disinvestimento @nl alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali 320,41088 USD 341,44662 USD 363,37029 USD @nl Pagina 2 DocID : 68a91f80 - 4f05 - 4a7f - 973f - 691b9150ee45 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl 3,20411 % 0,78353 % 0,44642 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando che la performance del @nl prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in tale scenario , i costi attesi di entrata e di uscita in @nl termini percentuali rispetto al valore nominale , sono pari al 4,00 % in caso di disinvestimento dopo il primo anno , al 4,00 % in caso di disinvestimento dopo 4 @nl anni e al 3,00 % in caso di disinvestimento dopo il periodo di detenzione raccomandato . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella raffigura : @nl - L'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato @nl - il significato delle differenti categorie di costi @nl Questa tabella raffigura l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,44642 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento indicata nella tabella dell ' andamento dei costi nel tempo @nl alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto è stimata come segue : costi di entrata : 3,00 % e costi @nl di uscita : 0,00 % . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 7 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 7 anni in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il prodotto si può estinguere @nl anticipatamente a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a vostro favore alcun diritto di estinguere il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare anticipatamente il prodotto . In tal caso , il prezzo di @nl quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei meccanismi di copertura dell ’ ideatore in relazione al prodotto . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a tale soggetto . I reclami riguardanti @nl il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul sito internet http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere @nl presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance Securities , Peterborough Court , 133 Fleet Street , London , EC4A 2BB , United Kingdom , oppure possono @nl essere inviati per email all ’ indirizzo gs-eq-priip-kid-compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi ulteriore documentazione relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento e le condizioni del prodotto sono @nl resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il prodotto sia stato emesso ai sensi della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , come di volta in @nl volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre disponibile come illustrato sul sito internet http://www.gspriips.eu . @nl Pagina 3 DocID : 68a91f80 - 4f05 - 4a7f - 973f - 691b9150ee45 @nl 