Documento contenente le informazioni @nl chiave -LRB- “ KID ” -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Protected capped Participation Product -LRB- in forma di note -RRB- su un indice @nl Identificatore del @nl prodotto @nl Codice ISIN : CH0410719964 | Valore : 41071996 @nl Ideatore di PRIIP Barclays Bank PLC -LRB-www.barx-is.com -RRB- @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +44 -LRB- 0 -RRB- 20 7116 9000 . @nl Autorità competente @nl dell ' ideatore di PRIIP @nl Autorizzato dalla Prudential Regulation Authority del Regno Unito e regolamentato dalla Financial Conduct Authority del Regno Unito @nl e dalla Prudential Regulation Authority del Regno Unito @nl Data e ora di @nl realizzazione del @nl documento contenente @nl le informazioni chiave @nl 16.07.2018 18:05 ora di Londra @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Notes disciplinate dal diritto svizzero @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono @nl in grassetto in questa @nl sezione sono descritti in @nl dettaglio nella tabella qui @nl sotto riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di un pagamento in denaro alla data di scadenza . L'importo di @nl tale pagamento dipenderà dalla performance del sottostante . Il prodotto è a scadenza fissa e si estinguerà alla data di scadenza . @nl L'importo del pagamento alla scadenza non potrà essere superiore a 1.193,50 USD . @nl All ' estinzione del prodotto alla data di scadenza , l'investitore riceverà un pagamento in denaro direttamente collegato alla performance @nl del sottostante . Il pagamento in denaro sarà di importo pari a -LRB- i -RRB- l'ammontare nominale del prodotto moltiplicato per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il livello @nl di riferimento finale diviso per -LRB- B -RRB- il livello di riferimento iniziale . Tuttavia , qualora l'importo di tale pagamento in denaro risulti @nl superiore a 1.193,50 USD , l'investitore riceverà solamente 1.193,50 USD -LRB- il pagamento massimo -RRB- e nel caso in cui sia inferiore a @nl 1.000 USD.l ' investitore riceverà 1.000 USD -LRB- il pagamento minimo -RRB- . @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un @nl giorno lavorativo o in un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del @nl prodotto , ove esistente . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere @nl effettuati degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi @nl sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente il sottostante , il prodotto e l'emittente del prodotto . @nl Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli @nl scenari sopra descritti e potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl Ai fini espositivi tutti i numeri in questo documento sono visualizzati con 4 posizioni decimali . @nl . @nl Sottostante Indice S&P 500 Index -LRB- Codice ISIN : @nl US78378X1072 ; Bloomberg : SPX @nl Index -RRB- @nl Livello di riferimento @nl iniziale @nl 2.801,31 @nl Mercato sottostante Mercato azionario Livello di riferimento Il livello di chiusura del sottostante @nl secondo la fonte di riferimento @nl Ammontare nominale @nl del prodotto @nl 1.000 USD Fonte di riferimento S&P Dow Jones Indices LLC @nl Prezzo di emissione 100 % dell ' ammontare nominale del @nl prodotto @nl Livello di riferimento @nl finale @nl Il livello di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Valuta del prodotto Dollaro statunitense -LRB- USD -RRB- Data di valutazione @nl iniziale @nl 13 luglio 2018 @nl Valuta del sottostante USD Data di valutazione @nl finale @nl 13 luglio 2021 @nl Data di emissione 20 luglio 2018 Data di scadenza / @nl termine @nl 20 luglio 2021 @nl . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano la capacità di prendere decisioni d'investimento consapevoli attraverso la conoscenza sufficiente e la @nl comprensione del prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza negli investimenti in prodotti @nl simili e / oppure nella detenzione dei prodotti simili che forniscono una simile esposizione al mercato , indipendentemente @nl oppure avvalendosi di una consulenza professionale ; @nl 2 . mirino ad ottenere un incremento del capitale e / o ad una completa protezione del capitale , soggetti alla capacità di @nl pagamento dell 'em ittente , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole e abbiano @nl un orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal @nl prodotto , e siano comunque in grado di sostenere una perdita del proprio investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ' indicatore sintetico di rischio sotto riportato . @nl Il prodotto non è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che non soddisfino tali requisiti . @nl Pagina 1 DocID : BARC20180625_97121 / df13a3ec -1280-44c0-a32a-c0205b59d97a @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 3 anni . Il rischio effettivo @nl può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata @nl potrebbe essere minore . Potrebbe non essere possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere @nl necessario sostenere notevoli costi supplementari per il disinvestimento anticipato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime @nl la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 2 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio bassa . Ciò significa che le perdite potenziali @nl dovute alla performance futura del sottostante sono classificate nel livello basso , e che è molto improbabile che le cattive condizioni di @nl mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Attenzione rischio di cambio : Nel caso in cui la valuta del prodotto sia diversa dalla valuta del vostro paese di residenza , riceverete @nl pagamenti in una valuta straniera , e il rendimento finale che otterete dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio @nl non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra riportato . @nl L'investitore ha diritto di recuperare almeno 100 % del capitale investito . Qualsiasi importo superiore ad esso , e qualsiasi rendimento @nl ulteriore , dipenderà dalla performance del mercato futura ed è incerto . Tuttavia , questa protezione dalla performance futura del @nl mercato non si applicherà nel caso di disinvestimento prima della data di scadenza o nel caso di estinzione immediata da parte @nl dell 'em itente . @nl Nel caso in cui non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi @nl al medesimo , come precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performance Investimento : 10.000 USD @nl Scenari 1 anno 2 anni 3 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 9.456,19 USD 9.689,25 USD 10.000,00 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -5,4381 % -1,566 % 0 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 9.573,10 USD 9.694,44 USD 10.000,00 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -4,269 % -1,5397 % 0 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 9.965,14 USD 10.162,78 USD 10.000,00 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -0,3486 % 0,8106 % 0 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 10.592,81 USD 11.283,28 USD 11.935,00 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 5,9281 % 6,2228 % 6,0736 % @nl . @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso dei prossimi 3 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di @nl 10.000 USD . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento e possono essere confrontati con gli scenari @nl di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate @nl del valore di questo investimento , e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance @nl del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo @nl rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Inoltre , si richiama @nl l'attenzione sul fatto che i risultati riportati per il periodo di detenzione intermedio non rispecchiano le stime del valore futuro del @nl prodotto . Pertanto , si consiglia di non basare le proprie decisioni di investimento sui risultati riportati per un tale periodo di detenzione @nl intermedio . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati @nl al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'ideatore non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di @nl fallimento o nel caso di una decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e @nl potrebbe comportare la perdita di una parte o dell ' intero capitale investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione @nl dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono @nl conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Pagina 2 DocID : BARC20180625_97121 / 2844e327 - 4efb -4471-9200-fa83d47c4156 @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 USD . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl Investimento : 10.000 USD @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 2 anni @nl In caso di disinvestimento @nl alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali 207,6788 USD 210,7904 USD 157,4403 USD @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno @nl 2,0767 % 1,0401 % 0,522 % @nl . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che @nl la performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul vostro rendimento in tale @nl scenario , i costi attesi di entrata e di uscita stimati in termini percentuali rispetto all ' ammontare nominale del prodotto sono pari al @nl 1,55 % in caso di disinvestimento dopo il primo anno , 1,55 % in caso di disinvestimento dopo 2 anni e 1,55 % in caso di disinvestimento @nl dopo il periodo di detenzione raccomandato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato @nl - Il significato delle differenti categorie di costi @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,522 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella @nl dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del @nl prodotto in termini percentuali rispetto all ' ammontare nominale del prodotto è stimata come segue : costi di entrata : 1,55 % e costi di @nl uscita : 0 % . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga @nl detenuto fino alla data di scadenza . Pertanto si raccomanda di detenerlo fino al 20 luglio 2021 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- se il prodotto è quotato -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , @nl qualora vi sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una @nl commissione di esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore @nl all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa Non applicabile Quotazione del prezzo Percentuale @nl Lotto minimo di negoziazione 1.000 USD @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere @nl temporaneamente impediti e / o sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale @nl persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : KID Complaints Team , 5 @nl The North Colonnade , Canary Wharf , London E14 4BB , UK , per email a : IBKIDComplaints@barclays.com oppure tramite il seguente sito web : www.barx-is.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e @nl non sostituiscono consultazioni individuali con la vostra banca o con il vostro consulente . @nl Il prodotto non viene in alcun modo sponsorizzato , venduto o promosso da qualsiasi rilevante mercato di azioni , rilevante indice , o relativo mercato di cambio o @nl sponsor dell ' indice . Ulteriori informazioni riguardanti l'indice possono essere ottenute dall ' amministratore dell ' indice . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , direttamente @nl o indirettamente , negli Stati Uniti d'America o a persone statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act statunitense @nl del 1933 , come di volta in volta modificato . @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò @nl e ai termini e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente presso Barclays Bank PLC , 1 Churchill Place , London , E14 5HP , England , UK . @nl Pagina 3 DocID : BARC20180625_97121 / 2844e327 - 4efb -4471-9200-fa83d47c4156 @nl 