@nl @nl Pagina 1 DocID : d52489b6 - 0e77 - 4d7c - 880d - 90acdc9799fe @nl @nl Documento contenente le informazioni @nl chiave -LRB- " KID " -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Direct Listing | Cash Collect - Intesa Sanpaolo S.p.A. @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : XS1520291870 | Valore : 40200631 | Numero di serie : SPLB2018 - 0YKX @nl Ideatore di PRIIP Credit Suisse International -LRB-www.credit-suisse.com/derivatives-RRB - . L'ideatore del prodotto è Credit Suisse AG , che opera @nl attraverso la sua filiale a Londra . @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +44 3301 595 272 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di @nl PRIIP @nl Autorizzato dalla Prudential Regulation Authority del Regno Unito e regolamentato dalla Financial Conduct Authority del @nl Regno Unito e dalla Prudential Regulation Authority del Regno Unito @nl Data e ora di realizzazione del @nl documento contenente le @nl informazioni chiave @nl 17.10.2018 02:09 Ora di Roma @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Certificates disciplinati dal diritto inglese @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che @nl compaiono in @nl grassetto in @nl questa sezione @nl sono descritti in @nl dettaglio nella @nl tabella qui sotto @nl riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di -LRB- 1 -RRB- pagamenti condizionati della cedola e -LRB- 2 -RRB- un pagamento in denaro @nl all ' estinzione del prodotto . La tempistica e l'importo di tali pagamenti dipenderanno dalla performance del sottostante . Il prodotto è a @nl scadenza fissa e si estinguerà alla data di scadenza , a meno che non venga estinto anticipatamente . Nel caso in cui , alla scadenza , il @nl valore del sottostante sia sceso al di sotto del prezzo della barriera , il prodotto potrebbe rimborsare un importo inferiore all ' ammontare @nl nominale del prodotto potendo il rimborso risultare anche pari a zero . @nl Estinzione anticipata successiva ad un rimborso anticipato : Il prodotto si estinguerà prima della data di scadenza nel caso in cui , a qualsiasi @nl data di osservazione per il rimborso anticipato , il prezzo di riferimento sia pari o superiore al prezzo della barriera per il rimborso @nl anticipato . A tale estinzione anticipata , l'investitore riceverà , alla data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato immediatamente @nl successiva , in aggiunta a qualsiasi pagamento della cedola finale , un pagamento in denaro di importo pari al pagamento dell ' importo di @nl rimborso anticipato di 100 EUR. , Nessun pagamento della cedola sarà effettuato successivamente a tale data di pagamento dell ' importo @nl di rimborso anticipato . Le date di riferimento si possono trovare nella tabella sotto riportata . @nl . @nl Data di osservazione per il rimborso anticipato Data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato @nl 30 novembre 2018 7 dicembre 2018 @nl 31 maggio 2019 7 giugno 2019 @nl 2 dicembre 2019 9 dicembre 2019 @nl . @nl Cedola : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , ad ogni data di pagamento della cedola l'investitore riceverà il @nl pagamento della cedola di 5,90 EUR a condizione che il prezzo di riferimento sia pari o superiore al prezzo della barriera della cedola @nl alla data di osservazione della cedola immediatamente precedente . Nel caso in cui tale condizione non sia soddisfatta , l'investitore non @nl riceverà alcun pagamento della cedola a tale data di pagamento della cedola . Le date di riferimento e i prezzi della barriera della cedola @nl sono illustrati nella tabella di sotto . @nl . @nl Data di osservazione della cedola Data di pagamento della cedola @nl 30 novembre 2018 7 dicembre 2018 @nl 31 maggio 2019 7 giugno 2019 @nl 2 dicembre 2019 9 dicembre 2019 @nl 1 giugno 2020 Data di scadenza @nl . @nl Estinzione alla data di scadenza : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , alla data di scadenza , l'investitore @nl riceverà : @nl @nl 1 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale sia pari o superiore al prezzo della barriera , un pagamento in denaro di importo @nl pari a 100 EUR ; o @nl @nl 2 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale sia inferiore al prezzo della barriera , un pagamento in denaro il cui importo sarà @nl direttamente collegato alla performance del sottostante . L'importo di tale pagamento in denaro sarà pari a -LRB- i -RRB- il prodotto @nl dell ' ammontare nominale del prodotto per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il prezzo di riferimento finale diviso per -LRB- B -RRB- il prezzo di esercizio . @nl @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto e sopra specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un @nl giorno lavorativo o in un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , @nl ove esistente . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati @nl degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati @nl nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente il sottostante , il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si @nl verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e @nl potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl All ' acquisto di questo prodotto nel corso della sua durata , il prezzo di acquisto potrebbe includere le cedole maturate su base proporzionale . @nl L'investitore non è titolare di alcun diritto alla riscossione dei dividendi che possano derivare dal sottostante @nl @nl @nl Pagina 2 DocID : d52489b6 - 0e77 - 4d7c - 880d - 90acdc9799fe @nl @nl né di qualsiasi ulteriore diritto connesso al sottostante -LRB- ad es. , i diritti di voto -RRB- . @nl . @nl Sottostante Azioni ordinarie di Intesa Sanpaolo SpA @nl -LRB- Codice ISIN : IT0000072618 ; @nl Bloomberg : ISP IM Equity -RRB- @nl Prezzo della barriera 1,8859 EUR @nl Mercato sottostante Mercato azionario Prezzo di riferimento Il prezzo di chiusura del sottostante @nl secondo la fonte di riferimento @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 100 EUR Fonte di riferimento Borsa Italiana S.p.a. @nl Prezzo di emissione 100 EUR Prezzo di riferimento @nl finale @nl Il prezzo di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Data di valutazione @nl iniziale @nl 31 maggio 2018 @nl Valuta del sottostante EUR Data di valutazione finale 1 giugno 2020 @nl Data di emissione 4 giugno 2018 Data di scadenza / @nl termine @nl 8 giugno 2020 @nl Prezzo di riferimento @nl iniziale @nl 2,5145 EUR Prezzo della barriera per @nl il rimborso anticipato @nl 2,5145 EUR @nl Prezzo di esercizio 2,5145 EUR Prezzo della barriera @nl della cedola @nl 1,8859 EUR @nl . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano la capacità di prendere decisioni d'investimento consapevoli attraverso la conoscenza sufficiente e la comprensione del @nl prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza negli investimenti in prodotti simili e / oppure nella @nl detenzione dei prodotti simili che forniscono una simile esposizione al mercato , indipendentemente oppure avvalendosi di una @nl consulenza professionale ; @nl @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un @nl orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il @nl prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente ; @nl @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e @nl siano comunque in grado di sostenere un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ' indicatore sintetico di rischio sotto riportato . @nl @nl Il prodotto non è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che non soddisfino tali requisiti . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 1 anno e 7 mesi . Il rischio @nl effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma @nl rimborsata potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . Ciò significa che le perdite @nl potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di @nl mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio : Nel caso in cui la valuta del prodotto sia diversa dalla valuta del vostro paese di residenza , riceverete @nl pagamenti in una valuta straniera , e il rendimento finale che otterete dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è @nl contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . @nl Nel caso in cui non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al @nl medesimo , come precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari 1 anno 1 anno e 7 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 1.993,03 EUR 2.842,29 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -80,07 % -43,54 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 9.078,86 EUR 6.209,56 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -9,21 % -23,06 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10.682,56 EUR 12.899,50 EUR @nl @nl Pagina 3 DocID : d52489b6 - 0e77 - 4d7c - 880d - 90acdc9799fe @nl @nl Rendimento medio per ciascun anno 6,83 % 17,64 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 12.899,50 EUR 13.580,25 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 29,00 % 21,78 % @nl . @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso del prossimo anno e 7 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento @nl di 10.000,00 EUR . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento e possono essere confrontati con gli scenari di @nl altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di @nl questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del @nl periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di @nl mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o @nl al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'emittente non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di @nl fallimento o nel caso di una decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e @nl potrebbe comportare la perdita di una parte o dell ' intero capitale investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione @nl dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 95,90 EUR 53,96 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 0,96 % 0,33 % @nl . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,33 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 anno e 7 mesi @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga @nl detenuto fino alla data di scadenza . Pertanto si raccomanda di detenerlo fino al 8 giugno 2020 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- se il prodotto è quotato -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , @nl qualora vi sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata @nl una commissione di esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo @nl inferiore all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa Luxembourg Stock Exchange -LRB- Main Segment -RRB- , @nl Borsa Italiana -LRB- SeDeX -RRB- @nl Quotazione del prezzo Unità @nl Lotto minimo di negoziazione 1 unità @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere @nl temporaneamente impediti e / o sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale @nl persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : One Cabot Square , @nl London E14 4QJ , United Kingdom , per email a : kid.enquiries@credit-suisse.com oppure tramite il seguente sito web : www.credit-suisse.com/derivatives . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e @nl non sostituiscono consultazioni individuali con la vostra banca o con il vostro consulente . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , @nl direttamente o indirettamente , negli Stati Uniti d'America o a persone statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act @nl statunitense del 1933 , come di volta in volta modificato . @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto , e , in particolare , alla documentazione relativa al programma dell 'em issione , qualsiasi supplemento @nl a ciò e ai termini e condizioni del prodotto sono pubblicati su www.credit-suisse.com/derivatives , in conformità ai requisiti pertinenti stabiliti dalla legge . Anche @nl questi documenti sono disponibili gratuitamente da One Cabot Square , London E14 4QJ , United Kingdom @nl @nl 