@nl @nl Pagina 1 DocID : 860a0cb2 - d12b -4543-ac83-bcc2c744d0d4 @nl @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno @nl lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Nome del prodotto Drop Back Certificates su un indice @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : CH0347496249 | Valor : 34749624 @nl Quotazione in borsa Non applicabile @nl Ideatore di PRIIP J.P. Morgan Securities plc -LRB-www.jpmorgan-key-information-documents.com -RRB- . L'ideatore del prodotto è J.P. Morgan Structured Products B.V. con la @nl garanzia della JPMorgan Chase Bank , N.A. @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +44 -LRB- 0 -RRB- 207 134 4181 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP Autorizzato dalla Prudential Regulation Authority del Regno Unito e regolamentato dalla Financial Conduct Authority del Regno Unito e dalla Prudential @nl Regulation Authority del Regno Unito @nl Data e ora di realizzazione del documento @nl contenente le informazioni chiave @nl 17.10.2018 09:45 ora di Londra @nl @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Certificates disciplinati dal diritto inglese @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono @nl in grassetto in questa @nl sezione sono descritti in @nl dettaglio nella tabella qui @nl sotto riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di -LRB- 1 -RRB- un pagamento di ciascuna cedola alla data di pagamento della cedola e -LRB- 2 -RRB- pagamento in @nl denaro alla data di scadenza . L’importo di questi pagamenti dipenderà dalla performance del sottostante . Il prodotto è a scadenza fissa e si estinguerà alla data di @nl scadenza . Se , alla data di valutazione finale , il livello di riferimento del sottostante è sceso al di sotto del livello di riferimento iniziale , il prodotto potrebbe @nl rimborsare un importo inferiore all ' ammontare nominale del prodotto , potendo il rimborso risultare anche pari a zero . @nl Allocazione dell ’ investimento : Alla data di emissione il 45 % dell ’ ammontare nominale del prodotto sarà allocato a rappresentare un investimento in denaro @nl -LRB- l’allocazione in denaro -RRB- e il 55 % verrà assegnato a rappresentare un ’ allocazione di investimento nel sottostante -LRB- l'allocazione dell ' investimento sottostante -RRB- . Se si @nl verificano uno o più eventi trigger , le relative proporzioni dell ' allocazione in denaro e dell ' allocazione dell ' investimento sottostante verranno adeguate . Un evento @nl trigger separato si verifica ogni volta che il livello di riferimento in qualsiasi data di osservazione è pari o inferiore a un particolare livello di trigger per la prima volta , @nl ovverosia un evento trigger si verificherà la prima volta -LRB- ove esistente -RRB- in una data di osservazione se il livello di riferimento è pari o inferiore a uno qualsiasi di -LRB- i -RRB- 85 % , @nl -LRB- ii -RRB- 80 % e -LRB- iii -RRB- 75 % del livello di riferimento iniziale -LRB- e pertanto possono verificarsi un massimo di tre eventi trigger -RRB- . Più di un evento trigger può verificarsi in qualsiasi @nl data di osservazione -LRB- ad esempio se un evento trigger non si è verificato in precedenza e se in una data di osservazione il livello di riferimento scende al di sotto @nl dell ' 75 % , allora tre eventi trigger si sono verificati in quel giorno -RRB- . @nl Importo della cedola : In ciascuna data di pagamento della cedola riceverete un importo della cedola pari a : @nl @nl -LRB- i -RRB- se tale data di pagamento della cedola è la prima data di pagamento della cedola , un importo pari a -LRB- a-RRB - l’ammontare nominale del prodotto moltiplicato @nl per -LRB- b -RRB- l’ importo della cedola cumulato con riferimento alla prima data di valutazione della cedola ; e @nl -LRB- ii -RRB- in relazione ad ogni altra data di pagamento della cedola , un importo pari a -LRB- a-RRB - l'ammontare nominale del prodotto moltiplicato per -LRB- b -RRB- -LRB- I -RRB- l'importo della @nl cedola cumulato rispetto alla data di valutazione della cedola corrispondente a tale data di pagamento della cedola meno -LRB- II -RRB- l'importo della cedola @nl cumulato rispetto alla data di valutazione della cedola corrispondente alla data di pagamento della cedola immediatamente precedente . @nl @nl L’importo della cedola cumulato con riferimento ad una data di valutazione delle cedola sarà un importo pari a -LRB- i -RRB- il tasso della cedola moltiplicato per -LRB- ii -RRB- la somma @nl -LRB- in ciascun periodo di investimento rispetto a tale data di valutazione della cedola -RRB- di -LRB- a-RRB - il numero di giorni di calendario in ciascun periodo di investimento @nl moltiplicato per -LRB- b -RRB- l'allocazione in denaro applicabile a tale periodo di investimento diviso per -LRB- c -RRB- 360 . @nl Ciascuna data di valutazione della cedola ha tre periodi di investimento , ciascuno dei quali : -LRB- i -RRB- ha un ’ allocazione in denaro del 15 % ; -LRB- ii -RRB- comincia il , ma con esclusione @nl della , data di valutazione iniziale ; e -LRB- iii -RRB- termina il , ma con esclusione di , una data determinata dal numero di eventi trigger che si sono verificati -LRB- ove esistente -RRB- , che è , @nl se : @nl @nl -LRB- a-RRB - nessun evento trigger si è verificato alla o prima della data di valutazione della cedola , ciascun periodo di investimento terminerà a tale data di valutazione @nl della cedola ; @nl -LRB- b -RRB- si è verificato un evento trigger alla o prima della data di valutazione della cedola , un periodo di investimento terminerà alla date di osservazione in cui tale @nl evento trigger si è verificato e due periodi di investimento termineranno a tale data di valutazione della cedola ; @nl -LRB- c -RRB- si sono verificati due eventi trigger alla o prima della data di valutazione della cedola , un periodo di investimento terminerà alla data di osservazione in cui @nl si è verificato il primo evento trigger , un periodo di investimento terminerà alla data di osservazione in cui si è verificato il secondo evento trigger e un @nl periodo di investimento terminerà a tale data di valutazione della cedola ; e @nl -LRB- d -RRB- si sono verificati tre eventi trigger alla o prima della data di valutazione della cedola , un periodo di investimento terminerà alla data di osservazione in cui si @nl è verificato il primo evento scatenante , un periodo di investimento terminerà alla data di osservazione in cui si è verificato il secondo evento trigger e un @nl periodo di investimento terminerà alla data di osservazione in cui si è verificato il terzo evento trigger . @nl Le dati rilevanti sono riportate nella tabella sottostante : @nl @nl Date di valutazione della cedola Date di pagamento della cedola @nl 5 dicembre 2018 12 dicembre 2018 @nl 5 marzo 2019 12 marzo 2019 @nl 5 giugno 2019 12 giugno 2019 @nl 5 settembre 2019 12 settembre 2019 @nl 5 dicembre 2019 12 dicembre 2019 @nl 5 marzo 2020 12 marzo 2020 @nl 5 guigno 2020 12 giugno 2020 @nl 7 settembre 2020 14 settembre 2020 @nl 7 dicembre 2020 14 dicembre 2020 @nl 5 marzo 2021 12 marzo 2021 @nl 7 giugno 2021 14 giugno 2021 @nl 6 settembre 2021 13 settembre 2021 @nl 6 dicembre 2021 13 dicembre 2021 @nl 7 marzo 2022 14 marzo 2022 @nl 6 guigno 2022 13 giugno 2022 @nl data di valutazione finale data di scadenza @nl @nl Estinzione alla data di scadenza : Alla data di scadenza riceverete un importo pari -LRB- A-RRB - all ’ ammontare nominale del prodotto moltiplicato per -LRB- B -RRB- -LRB- i -RRB- l’allocazione in @nl denaro applicabile alla data di valutazione finale più -LRB- ii -RRB- il rendimento azionario . L’allocazione in denaro applicabile alla data di valutazione finale , ai fini del @nl pagamento in denaro alla data di scadenza , sarà determinato come segue : @nl Numero di eventi trigger verificatisi 0 1 2 3 @nl Allocazione in denaro alla data di valutazione @nl finale @nl 45 % 30 % 15 % 0 % @nl Il rendimento azionario è collegato alla performance del sottostante e sarà uguale -LRB- A-RRB - all ’ ammontare nominale del prodotto moltiplicato per -LRB- B -RRB- la performance @nl complessiva del sottostante . La performance complessiva del sottostante sarà : @nl -LRB- a-RRB - se non si è mai verificato un evento trigger alla o prima della data di valutazione finale , 55 % moltiplicato per -LRB- i -RRB- il livello di riferimento finale diviso per -LRB- ii -RRB- il livello @nl di riferimento iniziale ; @nl -LRB- b -RRB- se si è verificato un evento trigger alla o prima della data di valutazione finale -LRB- A-RRB - il valore calcolato in -LRB- a-RRB - sopra indicato più -LRB- B -RRB- 15 % moltiplicato per -LRB- i -RRB- il livello di @nl riferimento finale diviso per -LRB- ii -RRB- il livello di riferimento alla data di osservazione in cui si è verificato il primo evento trigger ; @nl @nl Pagina 2 DocID : 860a0cb2 - d12b -4543-ac83-bcc2c744d0d4 @nl @nl -LRB- c -RRB- Se si sono verificati due eventi trigger alla o prima della data di valutazione finale -LRB- A-RRB - il valore calcolato in -LRB- b -RRB- sopra indicato più -LRB- B -RRB- il valore calcolato in -LRB- b -RRB- sopra @nl indicato più -LRB- C -RRB- 15 % moltiplicato per -LRB- i -RRB- il livello di riferimento finale diviso per -LRB- ii -RRB- il livello di riferimento alla data di osservazione in cui si è verificato il secondo @nl evento trigger ; @nl -LRB- d -RRB- se si sono verificati tre eventi trigger alla o prima della data di valutazione finale -LRB- A-RRB - il valore calcolato in -LRB- c -RRB- sopra indicato più -LRB- B -RRB- il valore calcolato in -LRB- b -RRB- sopra @nl indicato più -LRB- C -RRB- il valore calcolato in -LRB- c -RRB- sopra indicato più -LRB- D -RRB- 15 % moltiplicato per -LRB- i -RRB- il livello di riferimento finale diviso per -LRB- ii -RRB- il livello di riferimento alla data di @nl osservazione in cui si è verificato il terzo evento trigger . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sopra e sotto specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno lavorativo o in un giorno @nl di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Qualsiasi modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove esistente . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli aggiustamenti sul prodotto e / o @nl -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente il @nl sottostante , il prodotto e l'emittente il prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- sia diverso da quello indicato @nl negli scenari sopra descritti e potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl @nl . . @nl Sottostante Indice Swiss Market Index -LRB- Codice @nl ISIN : CH0009980894 ; Bloomberg : SMI @nl Index -RRB- @nl Livello di riferimento Il livello di chiusura del sottostante @nl secondo la fonte di riferimento @nl Data di emissione 12 settembre 2018 Prezzo di emissione CHF 1.000 @nl Valuta del prodotto Franco Svizzero -LRB- CHF -RRB- Fonte di riferimento SIX Swiss Exchange Limited @nl Data di valutazione @nl iniziale : @nl 5 settembre 2018 Data di valutazione @nl finale : @nl 5 settembre 2022 @nl Data di osservazione Ciascun giorno di negoziazione @nl programmato da , ed esclusa , la data @nl di valutazione iniziale a , ed inclusa , @nl la data di valutazione finale . @nl Livello trigger Ciascuno di 85 % , 80 % e 75 % del @nl livello di riferimento iniziale @nl Livello di riferimento @nl iniziale : @nl 8.868,86 Livello di riferimento @nl finale : @nl Il livello di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Mercato sottostante Equity Tasso della cedola 5,50 % @nl Data / termine di @nl scadenza @nl 12 settembre 2022 @nl Investitori al dettaglio a @nl cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano la capacità di prendere decisioni d'investimento consapevoli attraverso la conoscenza sufficiente e la comprensione del prodotto e degli specifici rischi e @nl benefici ad esso associati , con esperienza negli investimenti in prodotti simili e / oppure nella detenzione dei prodotti simili che forniscono una simile esposizione @nl al mercato ; @nl @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole e abbiano un orizzonte temporale di investimento pari @nl al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato ; @nl @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente -LRB- o il garante -RRB- possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e siano comunque in @nl grado di sostenere un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato dall ' indicatore sintetico di rischio sotto @nl riportato . @nl @nl @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 3 anni e 11 mesi . Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Potrebbe non essere possibile @nl disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari per il disinvestimento anticipato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca @nl perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del @nl prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio : Nel caso in cui la valuta del vostro conto sia diversa dalla valuta di questo prodotto , sarete esposti al rischio di subire una perdita derivante @nl dalla conversione della valuta del prodotto nella valuta del conto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al medesimo , come precisato di seguito @nl nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performance @nl Investimento : 10.000,00 CHF @nl Scenari 1 anno 2 anni 3 anni e 11 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 3.407,58 CHF 5.633,67 CHF 4.429,25 CHF @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -65,92 % -24,94 % -18,92 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 8.857,32 CHF 8.707,55 CHF 8.787,16 CHF @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -11,43 % -6,69 % -3,27 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 10.344,46 CHF 10.837,62 CHF 11.667,95 CHF @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 3,44 % 4,10 % 4,05 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 11.662,87 CHF 12.569,45 CHF 14.402,18 CHF @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 16,63 % 12,11 % 9,85 % @nl . @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso dei prossimi 3 anni e 11 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 CHF . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati @nl sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei @nl rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo @nl rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl @nl Pagina 3 DocID : 860a0cb2 - d12b -4543-ac83-bcc2c744d0d4 @nl @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono @nl conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'emittente non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente -LRB- o il garante -RRB- possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento o nel caso di una @nl decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe comportare la perdita di una parte o dell ' intero capitale @nl investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e @nl accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi @nl che siano investiti 10.000,00 CHF . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel @nl tempo @nl @nl Investimento : 10.000,00 CHF @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento dopo 2 anni In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 0,00 CHF 0,00 CHF 0,00 CHF @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 0,00 % 0,00 % 0,00 % @nl . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che la performance del prodotto sia in linea @nl con lo scenario di performance moderato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare @nl l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costi La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,00 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento @nl alla scadenza . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo @nl di detenzione raccomandato . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni e 11 mesi @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino alla data di scadenza . @nl Pertanto si raccomanda di detenerlo fino al 12 settembre 2022 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- se il prodotto è quotato -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora vi sia un ' offerta per tale @nl prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione di esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . @nl Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa Non applicabile Quotazione del prezzo Percentuale @nl Lotto minimo di negoziazione 1.000,00 CHF @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente impediti e / o sospesi o anche @nl risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : J.P. Morgan Securities plc , KID complaints , Mail code BS04 - 0425 , @nl 25 Bank Street , a Londra , E14 5JP , Regno Unito , per email a : kid.complaints@jpmorgan.com oppure tramite il seguente sito web : www.jpmorgan-key-information-documents.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò e i termini e le condizioni del prodotto @nl sono resi disponibili gratuitamente da The Bank of New York Mellon , One Canada Square , Londra , E14 5AL , Regno Unito . @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e non sostituiscono consultazioni @nl individuali con la vostra banca o con il vostro consulente . @nl Il prodotto non viene in alcun modo sponsorizzato , venduto o promosso da qualsiasi rilevante mercato di azioni , rilevante indice , o relativo mercato di cambio o sponsor dell ' indice . Ulteriori informazioni @nl riguardanti l'indice possono essere ottenute dall ' amministratore dell ' indice . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , direttamente o indirettamente , negli Stati Uniti @nl d'America o a persone statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act statunitense del 1933 , come di volta in volta modificato . @nl @nl 