@nl @nl Pagina 1 DocID : 09ee23ec - 5bd8 - 481c -9804-ed4c05510bbe @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Le informazioni contenute in questo documento sono di carattere preliminario e possono essere finalizzate o modificate . @nl Nome prodotto Quanto Participation Product -LRB- in Forma Di Note -RRB- con durata di 3 anni correlato all ' indice PIMCO Funds : Global @nl Investors Series plc - Income Fund - Classe E - EUR -LRB- Hedged -RRB- Accumulation @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : XS1751415966 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs Finance Corp International Ltd -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o @nl chiamare il numero +442070510419 -RRB- @nl Autorità competente Non applicabile @nl Data di questo documento 15.01.2018 21:43 ora di Francoforte sul Meno @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di note in conformità al diritto inglese . Questo prodotto non è un titolo fruttifero di interessi . Gli obblighi @nl di pagamento dell ' ideatore del prodotto sono garantiti da The Goldman Sachs Group , Inc. . @nl Obiettivi Il prodotto è potenzialmente idoneo a realizzare una crescita del capitale e non produce interessi . L’importo che riceverete alla @nl scadenza del prodotto non è certo e dipenderà dalla performance del FondoPIMCO Funds : Global Investors Series plc - Income @nl Fund – Classe E - EUR -LRB- Hedged -RRB- Accumulation -LRB- ISIN : IE00B84J9L26 -RRB- -LRB- il sottostante -RRB- . Il prodotto è a scadenza fissa , stabilita al 16 @nl febbraio 2021 . Ogni note ha un valore nominale pari a 1.000 USD . Il prezzo di emissione è pari al 100,00 % del valore nominale . Il @nl prodotto non è quotato su alcun mercato . @nl Rimborso alla scadenza : @nl Il 16 febbraio 2021 , per ogni titolo detenuto riceverete un importo pari alla differenza tra -LRB- i -RRB- il prodotto di 1.750,00 USD * -LRB- i.e. , @nl 175,00 % ** dell ' ammontare nominale del prodotto -RRB- per -LRB- A-RRB - il prezzo di chiusura del sottostante al 8 febbraio 2021 diviso per -LRB- B -RRB- il @nl prezzo di riferimento iniziale dell ' attivo sottostante e -LRB- ii -RRB- 750,00 USD *** . Tuttavia , nel caso in cui questo valore sia inferiore a @nl 1.000,00 USD , riceverete 1.000,00 USD -LRB- il pagamento minimo -RRB- . @nl Il prezzo di riferimento iniziale è il prezzo di chiusura del sottostante al 8 febbraio 2018 . @nl * Questo è un valore indicativo . Il valore effettivo potrebbe essere superiore , con un minimo di 1.750,00 USD . @nl ** Questo è un valore indicativo . Il valore effettivo potrebbe essere più alto , con un minimo del 175 % . @nl *** Questo è un valore indicativo . Il valore effettivo potrebbe essere superiore , con un minimo di 750,00 USD . @nl Il valore effettivo sarà determinato da noi l' 8 febbraio 2018 , tenendo conto delle condizioni di mercato in tale data . Questo @nl documento verrà aggiornato con il valore attuale in quel momento . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere @nl effettuati degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi @nl sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente il sottostante , il prodotto e l'ideatore del prodotto . @nl Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato @nl negli scenari sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . abbiano conoscenze avanzate ed una piena comprensione del prodotto , del suo mercato e dei suoi rischi e benefici @nl specifici nonchè esperienza nel settore finanziario , ivi inclusi scambi frequenti o grandi partecipazioni in prodotti simili in @nl termini di natura , rischio e complessità ; @nl @nl 2 . mirino alla crescita del capitale , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole e @nl abbiano un orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi @nl derivanti dal prodotto e non siano in grado di sostenere una perdita del loro investimento ; @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ’ indicatore sintetico di rischio sotto riportato ; e @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl @nl Quali sono i rischi e qual ' è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl @nl Pagina 2 DocID : 34f40274 -6677-4cd2-bac4-b179feb8d2d5 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 3 anni . Il rischio effettivo può @nl variare significativamente se ritira il suo capitale anticipatamente e può ricevere di meno . Può non @nl essere possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi @nl supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità @nl di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 2 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio bassa . Tale classificazione tiene conto @nl di due elementi : -LRB- 1 -RRB- il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel @nl livello basso ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è poco probabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di @nl pagarvi . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete @nl dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra @nl riportato . @nl Avete il diritto alla restituzione di almeno il 100,00 % del valore nominale del prodotto . Qualsiasi importo superiore a quello indicato @nl e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . Tuttavia , questa protezione dalla @nl performance futura del mercato non si applicherà se voi disinvestite prima del 16 febbraio 2021 . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000 USD @nl Scenari 1 anno 2 anni 3 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al @nl netto dei costi 9,314.97 USD 9,604.67 USD 10,000.00 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno -6.85 % -1.99 % 0.00 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi 9,304.32 USD 9,604.67 USD 10,000.00 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno -6.96 % -1.99 % 0.00 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al @nl netto dei costi 9,411.03 USD 9,673.88 USD 10,000.00 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno -5.89 % -1.64 % 0.00 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi 9,669.72 USD 10,112.88 USD 10,658.58 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno -3.30 % 0.56 % 2.15 % @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 3 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di @nl 10.000,00 USD . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento e possono essere confrontati con gli @nl scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni @nl passate del valore di questo investimento , e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della @nl performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere @nl l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagare @nl l'importo dovuto all ' investitore . Inoltre , si richiama l'attenzione sul fatto che i risultati riportati per i periodi di detenzione intermedi @nl non rispecchiano le stime del valore futuro del prodotto . Pertanto , si consiglia di non basare le proprie decisioni d'investimento sui @nl risultati riportati per tali periodi di detenzione intermedi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs Finance Corp International Ltd non è in grado di corrispondere @nl quanto dovuto ? @nl @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza , e nel caso di @nl insolvenza del garante oppure nel caso di incapacità di quest ' ultimo di effettuare il pagamento integrale ai sensi della garanzia , potreste subire la @nl perdita totale del vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl L'impatto sul rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per @nl uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 USD . Gli importi rappresentano una mera stima e potrebbero @nl cambiare in futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000,00 USD @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 2 anni @nl In caso di disinvestimento alla @nl fine del periodo di detenzione @nl raccomandato @nl Costi totali 801.89 USD 703.43 USD 536.54 USD @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno 8.02 % 3.51 % 1.76 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando @nl @nl Pagina 3 DocID : 34f40274 -6677-4cd2-bac4-b179feb8d2d5 @nl @nl che la performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in tale @nl scenario , i costi attesi di entrata e di uscita in termini percentuali rispetto al valore nominale , sono pari al -7.91 % in caso di @nl disinvestimento dopo il primo anno , al -6.84 % in caso di disinvestimento dopo 2 anni e al -5.09 % in caso di disinvestimento dopo il @nl periodo di detenzione raccomandato . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella raffigura : @nl - L'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl - Il significato delle differenti categorie di costi @nl Questa tabella raffigura l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso -1 , 76 % Impatto dei costi già compresi @nl nel prezzo . Sono inclusi i costi di @nl distribuzione del tuo prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento indicata nella tabella @nl dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del @nl prodotto è stimata come segue : costi di entrata : -5,09 % e costi di uscita : 0,00 % . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 3 anni in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il @nl prodotto si può estinguere anticipatamente a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a vostro favore alcun diritto di @nl estinguere il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare anticipatamente il @nl prodotto . In tal caso , il prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei @nl meccanismi di copertura dell ’ ideatore in relazione al prodotto . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a @nl tale soggetto . I reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul @nl sito internet http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance @nl Securities , Peterborough Court , 133 Fleet Street , London , EC4A 2BB , United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs - eq - priip - @nl kid-compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi ulteriore documentazione relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi @nl supplemento e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il prodotto sia stato @nl emesso ai sensi della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre disponibile come @nl illustrato sul sito internet http://www.gspriips.eu . @nl @nl 