@nl @nl @nl @nl @nl @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte @nl per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con @nl altri prodotti d'investimento . @nl @nl PRODOTTO @nl @nl Nome PHOENIX FIXED COUPON ON WO @nl Codice Identificativo Codice ISIN : IT0006742065 @nl Ideatore Natixis -LRB- Emittente : Natixis Structured Issuance / Garante : Natixis -RRB- @nl Autorità Competente Autorité des Marchés Financiers e Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution @nl Contatti www.natixis.com / Per ulteriori informazioni chiamare il Numero : +33 -LRB- 1 -RRB- 58.55.47.00 @nl Data di Realizzazione 31 maggio 2018 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl Tipo Il prodotto consiste in uno strumento di debito , governato dalla Legge Inglese . @nl Obiettivi Corrispondere il pagamento di interessi , a fronte del rischio di perdita del capitale . I valori riportati sotto si riferiscono all ' Importo Nominale da @nl voi investito . @nl Interesse : @nl o Tasso di Interesse : 0,7 % per ogni Data di Pagamento Interessi @nl o Ammontare Interessi ad ogni Data di Pagamento : Sarà corrisposto il Valore Nominale moltiplicato per il Tasso di Interesse . @nl Rimborso alla Data di Scadenza : @nl o Valore di Rimborso : L’investitore riceverà uno dei seguenti : @nl Se un evento di Barriera NON si è verificato , riceverà il Valore Nominale . @nl Altrimenti sarà pagato Il valore nominale diminuito del valore uguale al valore assoluto di Performance Finale del Sottostante @nl Peggiore moltiplicato per il Valore Nominale . Il Valore pagato in tale caso potrebbe essere inferiore al Valore Nominale e @nl una parte o la totalità del capitale potrebbe essere a rischio . @nl Date , valori e definizioni chiave @nl Tutte le valutazioni e osservazioni verranno effettuate dall ' Agente di Calcolo . Tutte le date possono essere soggette a rettifiche dovute alla @nl presenza di giorni non lavorativi ed eventi di turbativa del mercato . @nl Sottostante -LRB- i -RRB- : Adidas AG - Reg -LRB- ISIN : DE000A1EWWW0 -RRB- , @nl Air France - KLM -LRB- ISIN : FR0000031122 -RRB- e Banco Santander SA @nl -LRB- ISIN : ES0113900J37 -RRB- @nl Performance del Sottostante : Per un Sottostante , -LRB- a-RRB - il Valore @nl di Chiusura tale Sottostante ad ogni data diviso per il suo Valore @nl Iniziale , meno -LRB- b -RRB- 100 % , espresso in percentuale @nl Sottostante con la Performance Minore : il Sottostante con la @nl Performance del Sottostante numericamente inferiore @nl Performance Finale del Sottostante con la Performance @nl Minore : la Performance del Sottostante relativa al Sottostante @nl con la Performance Minore alla Data di Valutazione Finale @nl Evento Barriera : Un Evento Barriera si verifica se il Valore di @nl Chiusura il valore di almeno un Sottostante è al di sotto 70 % di @nl il suo Valore Iniziale alla Data di Valutazione Finale . @nl Valore Iniziale : Il valore di Chiusura di qualsiasi Sottostante @nl alla Data di Valutazione Iniziale @nl Valore di Chiusura : Il valore di Chiusura di qualsiasi @nl Sottostante in un qualsiasi giorno di negoziazione @nl @nl Chiusura : la chiusura delle negoziazioni della borsa rilevante in @nl un qualsiasi giorno di negoziazione @nl Agente di Calcolo : Natixis @nl Valore Nominale : EUR 1.000 @nl Prezzo di Emissione : 100 % del Valore Nominale @nl Date : @nl o Data Emissione : 7 giugno 2018 @nl o Data Scadenza : 7 giugno 2019 @nl o Data di Valutazione Iniziale : 6 giugno 2018 @nl o Date Pagamento Interessi : 9 luglio 2018 , 7 agosto 2019 , @nl 7 settembre 2018 , 9 ottobre 2018 , 7 novembre 2018 , 7 @nl dicembre 2018 , 8 gennaio 2019 , 7 febbraio 2019 , 7 marzo @nl 2019 , 9 aprile 2019 , 8 maggio 2019 e la Data di Scadenza . @nl o Data di Valutazione Finale : 29 maggio 2019 @nl Liquidazione anticipata e rettifiche contrattuali @nl Il regolamento del prodotto prevede che al verificarsi di alcuni eventi predefiniti , ulteriori rispetto a quelli descritti sopra , -LRB- relativi , @nl principalmente ma non esclusivamente , ai Sottostanti , o all ’em ittente del prodotto -LRB- che potrebbe includere la discontinuazione del abilità di @nl condurre le necessarie transazioni di copertura -RRB- , correzioni potrebbero essere fatte ai termini del prodotto per tenere in conto degli eventi @nl rilevanti o il prodotto potrebbe essere terminato in anticipo . Il Valore rimborsato in caso di una terminazione anticipata potrebbe essere inferiore @nl al valore originariamente investito . @nl @nl Investitori Al @nl Dettaglio A Cui Si @nl Intende @nl Commercializzare @nl Il Prodotto @nl Questo prodotto è inteso per investitori che : @nl hanno obiettivi di rendita ; @nl sono consapevoli e capaci di sostenere una perdita totale del capitale e accettano il rischio di credito dell 'Em ittente e del garante ; @nl hanno una tolleranza al rischio congrua con l'indicatore di rischio in questo documento ; @nl hanno una conoscenza ed esperienza sufficiente con prodotti come quello descritto in questo documento ; @nl hanno un orizzonte temporale di investimento minimo uguale al minimo periodo di detenzione raccomandato . @nl @nl @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL E IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di @nl questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto @nl subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa dell ’ incapacità @nl dell ’Em ittente di pagare quando dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto al @nl livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio alta . Questo prende in @nl considerazione due elementi : 1 -RRB- il rischio di mercato - che classifica le perdite @nl potenziali dalle performance future ad un livello alto ; e 2 -RRB- il rischio di credito che @nl stima molto improbabile che condizioni di mercato sfavorevoli influenzino la @nl capacità dell 'Em ittente di pagarvi . Questo prodotto non comprende alcuna protezione @nl dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . Se l'Emittente e il Garante non fossero in grado di @nl pagare quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto @nl fino al 7 giugno 2019 . Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale così @nl che la somma rimborsata potrebbe essere minore . Potrebbe non essere @nl possibile vendere facilmente il prodotto o potrebbe essere possibile vendere @nl soltanto ad un prezzo che incide significativamente sull ’ importo incassato . @nl @nl Scenari di Performance @nl Investimento EUR 10.000 @nl SCENARI 1 anno -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi EUR 1.703 @nl Rendimento medio per ciascun anno -82,97 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 6.475 @nl Rendimento medio per ciascun anno -35,25 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.839 @nl Rendimento medio per ciascun anno 8,39 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.839 @nl Rendimento medio per ciascun anno 8,39 % @nl Questa tabella mostra gli importi del possibile rimborso nel prossimo anno , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR 10.000 . Gli scenari presentati mostrano @nl la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura @nl sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi rimborsati varieranno a seconda della @nl performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di @nl mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui l’Emittente non è in grado di pagarvi . Poiché il periodo di detenzione raccomandato è pari o inferiore a un anno , @nl gli scenari di performance sono forniti relativamente al solo periodo di detenzione raccomandato e non ai periodi di detenzione intermedi . @nl @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non @nl tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl COSA ACCADE SE NATIXIS NON E IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Se l'Emittente e / o il Garante diventano soggetti a misure di risoluzione sotto forma di strumento " bail - in " , il suo reclamo può ridursi a zero , essere convertito in Equity o @nl la sua scadenza può essere posticipata . Questo prodotto non è coperto da un sistema di indennizzo degli investitori o da un sistema di garanzia . Qualora dell ’Em ittente e il @nl garante non fossero in grado di corrispondervi gli importi dovuti , potreste perdere , in tutto o in parte , il capitale investito . Inoltre si segnala che i pagamenti potrebbero @nl subire ritardi . @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono @nl conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in il periodo di detenzione raccomandato e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . @nl Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000 . I costi totali sono stimati e potrebbero variare in futuro . @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare @nl l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl Investimento EUR 10.000 @nl SCENARI In caso di disinvestimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali EUR 371,06 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 3,71 % @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 3,71 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento . L'impatto di questi costi è già incluso nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del portafoglio 0,00 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per @nl il prodotto @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti @nl Oneri accessori @nl Commissioni di performance 0,00 % Non applicabile @nl Carried interests -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0,00 % Non applicabile @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 anno . Il periodo di detenzione raccomandato corrisponde alla data di scadenza del prodotto , in quanto il prodotto è ideato per essere @nl tenuto fino a scadenza . Qualsiasi raccomandazione circa il periodo di detenzione potrebbe essere irrilevante per un investitore speculativo . Per gli investitori che acquistano @nl il prodotto per operazioni di copertura , il periodo di detenzione dipende dal periodo di detenzione del rischio sottostante . @nl In normali condizioni di mercato , Natixis garantisce , per tutta la durata della vita del prodotto , un mercato secondario . Qualora voleste vendere il presente prodotto prima @nl della Data di Scadenza , il prezzo del prodotto dipenderebbe dai valori di mercato al momento da scelto per la vendita . In tal caso potreste subire una parziale o totale @nl perdita del capitale investito , indipendentemente dalla protezione del capitale . Maggiori informazioni saranno rese disponibili ove richieste . @nl @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl In relazione ad ogni reclamo circa il servizio connesso a questo prodotto , contattate il vostro consulente personale . Nel caso in cui vogliate presentare , in qualunque @nl momento , un reclamo in relazione a questo prodotto o il servizio ricevuto , potete farlo contattando il vostro consulente personale oppure inviando il vostro reclamo al @nl seguente indirizzo postale Service de traitement des réclamations - Banque de Grande Clientèle , 47 quai d’Austerlitz , 75013 Paris – France ovvero al seguente indirizzo @nl email reclamations-bgc@natixis.com oppure attraverso il seguente link : www.natixis.com/natixis/jcms/rpaz5_55348/en @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Il prospetto nell ’ ambito del quale il prodotto è emesso -LRB- un prospetto di base , come di volta in volta modificato ed integrato dai relativi supplementi , e integrato dalle @nl rilevanti condizioni definitive e , a seconda dei casi , dalla rilevante nota di sintesi della specifica emissione -RRB- è reso disponibile gratuitamente dall 'Em ittente al seguente @nl indirizzo : Natixis Equity Solutions , 47 quai d’Austerlitz , 75013 Paris – France e potrebbe essere disponibile al sito internet www.equitysolutions.natixis.fr . @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le Informazioni Chiave -LRB- Key Information Document - KID -RRB- non costituiscono una raccomandazione ad @nl acquistare o vendere il prodotto e non deve in alcun modo sostituire una consultazione su base individuale della banca dell ' investitore o del suo consulente personale . @nl Potete ottenere informazioni aggiuntive sul prodotto dal vostro consulente finanziario . Questo KID è un documento pre-contrattuale che vi fornisce le principali @nl informazioni sul prodotto -LRB- inter alia , caratteristiche , rischi , costi -RRB- . Qualora eseguiate un ’ operazione relativamente al prodotto , vi sarà inviata una conferma a seguito @nl dell ’ operazione . @nl @nl Natixis Internal Reference : 37725 @nl 