@nl @nl Key Information Document -LRB- KID -RRB- – CFD sulle opzioni Oggetto del documento Il presente documento fornisce informazioni base su questo prodotto finanziario . Non si tratta di materiale a scopo promozionale . Tali informazioni sono previste dalla legge per aiutare gli investitori a comprendere la natura , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto al fine di confrontarlo poi con altri . IG è un nome commerciale di IG Markets Ltd , con sede legale a Londra , Cannon Bridge House , 25 Dowgate Hill , London , EC4R 2YA . IG Markets Ltd. è autorizzata e regolata dalla FCA di Londra -LRB- n. 195355 -RRB- ed è iscritta al n. 72 del Registro delle Imprese di Investimento Comunitarie con Succursale tenuto dalla CONSOB . P.iva 06233800967 . Per maggiori informazioni è possibile visitare il sito www.ig.com o contattarci al numero 800 979290 . L’ultimo aggiornamento del presente documento è stato fatto in data 19 dicembre 2017 . State per acquistare un prodotto complesso che potrebbe risultare di difficile comprensione . Descrizione del prodotto Tipologia L'opzione è uno strumento finanziario derivato che ti conferisce il diritto , ma non l'obbligo di acquistare o vendere un asset a un prezzo stabilito , denominato " strike price " , entro una determinata scadenza . Le opzioni sono strumenti finanziari flessibili che possono essere suddivisi in due tipologie : call e put . L'opzione call dà il diritto di acquistare un asset a un determinato prezzo entro un periodo di tempo stabilito . Gli acquirenti di un ' opzione call stanno speculando sul rialzo del prezzo di un asset e hanno il diritto di acquistare un asset allo strike price del contratto . I venditori di un ' opzione call stanno speculando sul ribasso -LRB- o sulla stabilità -RRB- del prezzo di un asset . La vendita di opzioni viene spesso indicata come " scrivere opzioni " . Gli acquirenti di un ' opzione put stanno speculando sul ribasso del prezzo di un asset sottostante . I venditori di un ' opzione put credono in un rialzo -LRB- o almeno sulla stabilità -RRB- del prezzo di un asset sottostante . Vendere opzioni comporta rischi . La peggiore delle ipotesi per un venditore di opzioni call è rappresentata da una netta ripresa del mercato ben superiore al premio ricevuto . La peggiore delle ipotesi per un venditore di opzioni put è rappresentata da un trend ribassista del mercato ben superiore al premio ricevuto . Nel caso di una call , l'opzione viene definita " in the money " nel caso in cui il prezzo del sottostante sia superiore allo strike price . Un ' opzione put è " in the money " nel caso in cui il prezzo del sottostante sia inferiore allo strike price . L’ammontare che rende un ’ opzione “ in the money ” è denominato “ valore intrinseco ” . Un ' opzione è invece " out of the money " se il prezzo del sottostante resta inferiore allo strike price -LRB- in caso di opzione call -RRB- o superiore allo strike price -LRB- in caso di opzione put -RRB- . Un ' opzione si trova " at the money " quando il prezzo del sottostante è esattamente pari o molto vicino allo strike price . Ad esempio , se l'indice FTSE di dicembre viene attualmente scambiato a 7.500 , l'opzione call a 7.400 sul FTSE di dicembre ha 100 punti di valore intrinseco . Qualsiasi valore aggiuntivo al prezzo delle opzioni è rappresentato dal valore temporale . Più la data di scadenza è lontana , più sarà elevato il valore temporale di un ' opzione . Un contratto per differenza -LRB- " CFD " -RRB- è un contratto a leva stipulato con IG su base bilaterale . Tale contratto consente a un investitore di speculare sui prezzi in rialzo o in ribasso -LRB- o sulla volatilità -RRB- di uno strumento sottostante . Questo può essere un indice , un cross valutario , una materia prima , un tasso di interesse o un titolo azionario . Quando decidete di fare trading sulle opzioni con IG , non possedete realmente il diritto su quell ’ opzione . State speculando sul prezzo e sul valore di quell ’ opzione . L'investitore può scegliere di acquistare -LRB- o " andare long " -RRB- l'opzione per sfruttare i prezzi in rialzo del sottostante -LRB- o l'aumento della volatilità -RRB- ; oppure vendere -LRB- o " andare short " -RRB- l'opzione per trarre beneficio dai prezzi in ribasso del sottostante -LRB- o dalla diminuzione della volatilità -RRB- . Il prezzo dell ' opzione dipende da numerosi fattori , tra i quali , il prezzo dello strumento sottostante , che può corrispondere al prezzo corrente -LRB- " cash " -RRB- o al prezzo forward -LRB- " future " -RRB- , nonché la data di scadenza e la volatilità del mercato sottostante . Tutti i prezzi delle opzioni vengono calcolati mediante la formula di Black - Scholes , considerando i fattori appena citati . Ad esempio , se un investitore assume una posizione long su un ' opzione call sul FTSE 100 e il valore dell ' opzione aumenta in seguito a un rialzo a livello di sottostante o volatilità , al termine del contratto IG pagherà la differenza tra il valore di chiusura e quello di apertura del contratto . Al contrario , se un investitore assume una posizione long e il prezzo dell ' opzione del CFD è in ribasso , al termine del contratto l'investitore pagherà a IG la differenza tra il valore di chiusura e quello di apertura del contratto . I contratti su opzioni presentano una data di scadenza predefinita . Il contratto verrà automaticamente chiuso sulla base delle disposizioni di risoluzione prestabilite in merito a tale data di scadenza predefinita , a meno che non venga chiuso prima dal cliente . @nl @nl @nl Tutti i CFD prevedono una leva che ha l’effetto di aumentare le perdite in caso di vendita delle opzioni . È importante che i clienti siano consapevoli dei rischi che comporta l'attività di trading con le opzioni . L'acquisto di opzioni implica una perdita massima e un profilo di profitto illimitato . La vendita di opzioni implica un profitto limitato e un profilo di perdita massima potenzialmente illimitato . All ' acquisto di un ' opzione viene pagato un premio -LRB- prezzo -RRB- dell ' opzione . Il premio viene versato all ' avvio del contratto . Quando si vendono -LRB- scrivono -RRB- opzioni , il margine sostenuto è pari al fattore di margine degli asset sottostanti moltiplicato per la quota di partecipazione . Profilo di rischio Margine Long Call Quota di partecipazione x Premio Long Put Quota di partecipazione x Premio Short Call Quota di partecipazione x Fattore di deposito sottostante Short Put Quota di partecipazione x Fattore di deposito sottostante Obiettivi L'attività di trading con CFD su opzioni può avere tre obiettivi : 1 -RRB- limitare il rischio ; 2 -RRB- proteggere il portafoglio da potenziali perdite ; 3 -RRB- speculare . I CFD su opzioni possono consentire agli investitori di esporsi con leva sullo strumento sottostante -LRB- sia in rialzo che in ribasso -RRB- , senza il bisogno effettivo di acquistare o vendere l'asset sottostante o le parti di cui si compone . L'esposizione è con leva poiché il CFD su opzioni richiede solo una piccola percentuale del valore nozionale del contratto -LRB- margine iniziale -RRB- e rappresenta una delle caratteristiche principali del trading su opzioni . A titolo esemplificativo , se un investitore compra 1 contratto CFD dell ' opzione call a 7.400 sul FTSE di ottobre a un prezzo di 20 , l'investimento totale sarà di € 200 -LRB- 20 x € 10 -RRB- . Secondo il modello di Black - Scholes , per ogni variazione di 1 punto nel prezzo dell ' opzione , il valore del contratto sull ' opzione subisce una variazione di € 10 . Come già evidenziato , tale variazione nel prezzo delle opzioni può derivare da un movimento o da un cambiamento di volatilità nell ' asset sottostante oppure da entrambi . Tutte le opzioni offerte da IG presentano una data di scadenza predefinita . Di conseguenza , non esistono periodi di mantenimento raccomandati per le opzioni ed è a discrezione di ogni singolo investitore stabilire il periodo di mantenimento più appropriato in base agli obiettivi e alle strategie di trading personali . Il mancato versamento di ulteriori fondi in caso di movimento avverso del mercato può comportare la chiusura automatica dell ' opzione . Questo si verifica in caso di perdite superiori al margine iniziale . IG si riserva inoltre il diritto di risolvere qualsiasi contratto di opzione CFD qualora ne ritenga violate le condizioni . Destinato agli investitori al dettaglio I CFD sono destinati agli investitori che conoscono o hanno maturato una certa esperienza con i prodotti a leva . È importante che gli investitori comprendano come vengono ottenuti i prezzi dei CFD , i concetti chiave di margine e leva , la possibilità che le perdite superino i depositi , nonché il profilo rischio / rendimento del prodotto rispetto alla tradizionale negoziazione di azioni . Gli investitori disporranno inoltre di mezzi finanziari appropriati e della capacità di sostenere perdite superiori all ' importo iniziale investito . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? L’indicatore del rischio I CFD sono prodotti a leva che , in base ai movimenti del mercato sottostante , potrebbero generare rapidamente delle perdite e superare anche l'importo investito , per cui potrebbe essere necessario depositare ulteriori fondi . Non esiste un capitale garantito contro il rischio di mercato , di credito e di liquidità . @nl Questo indicatore è da intendersi come guida per comprendere il livello di rischio implicito in questo strumento rispetto a quello presente in altri . Indica il grado di probabilità che il prodotto comporti perdite di denaro in relazione all ’ andamento dei mercati o al fatto che IG possa risultare insolvente . Questo strumento è stato inserito nella classe di rischio più alta , con un livello 7 su 7 . Questa valutazione consente di stimare le potenziali perdite future a un livello molto alto . @nl @nl @nl È necessario essere consapevoli del rischio valutario . È possibile acquistare o vendere CFD su opzione in una valuta diversa dalla valuta del vostro conto . L’esito della vostra operazione dipende dal tasso di cambio tra le due valute . Questo fattore non viene considerato nell ' indicatore del rischio . In alcuni casi , sarà necessario effettuare ulteriori versamenti per compensare le perdite . È possibile che l'eventuale perdita complessiva superi in maniera considerevole l'importo investito . Le condizioni di mercato possono far sì che la vostra operazione venga chiusa a un prezzo meno favorevole , tanto da poter influire significativamente sull ’ esito della stessa . IG può chiudere la vostra posizione aperta nel caso in cui i fondi non siano sufficienti a coprire il margine minimo richiesto , oppure siate in debito con la società , oppure stiate violando eventuali regole di mercato . Tale processo può essere automatico . Questo prodotto non prevede alcuna protezione contro l’andamento del mercato , pertanto potresti subire una perdita parziale o totale del vostro investimento . Se IG dovesse risultare insolvente , l’investimento potrebbe essere completamente perduto . Tuttavia è possibile beneficiare di un programma di tutela del consumatore -LRB- descritto di seguito alla sezione " Cosa succede se IG dovesse risultare insolvente ? " -RRB- . Questa tutela non viene considerata nell ' indicatore del rischio . Possibili scenari Gli esempi di seguito mostrano i possibili scenari del vostro investimento . È utile confrontarli con quelli di altri prodotti . Gli esempi illustrati sono una stima delle performance future basate sui dati storici dello strumento e non rappresentano un indicatore esatto . L’esito dell ’ operazione dipenderà dall ’ andamento del mercato e dalla durata del periodo di mantenimento del CFD . Lo scenario di stress indica quello che potrebbe essere l’esito dell ’ operazione in caso di circostanze di mercato estreme , senza considerare che IG potrebbe risultare insolvente . Per creare gli scenari della Tabella 1 , ipotizziamo : CFD su opzione -LRB- mantenimento giornaliero -RRB- Prezzo indice sottostante : P 7.500 Tipo opzione e strike price : S Call a 7.500 Prezzo opzione : Y 100 Dimensioni dell ' operazione di trading -LRB- per CFD -RRB- : TS 1 lotto -LRB- € 10 per punto -RRB- Margine : M 0,50 % Requisito di margine short -LRB- € -RRB- : MR = P x TS x M € 375 Valore nozionale dell ' operazione -LRB- € -RRB- : TN = MR / M € 75.000 Requisito di margine long -LRB- € -RRB- : MR = Y x TS € 1.000 Tabella 1 LONG In caso di mercato … Prezzo di chiusura -LRB- spread incluso -RRB- Variazione di prezzo Profitto / perdita SHORT In caso di mercato … Prezzo di chiusura -LRB- spread incluso -RRB- Variazione di prezzo Profitto / perdita … favorevole 125 25 % € 250 … favorevole 70 -30 % € 300 … moderato 105 5 % € 50 … moderato 90 -10 % € 100 … sfavorevole 90 -10 % - € 100 … sfavorevole 105 5 % - € 50 … in situazione di stress 70 -30 % - € 300 … in situazione di stress 125 25 % - € 250 I calcoli riportati includono i costi del prodotto . Se questo prodotto vi è stato venduto o consigliato da terzi , tali calcoli non comprendono gli eventuali costi da corrispondere agli stessi . I calcoli non tengono conto della vostra situazione fiscale , che può influire sull ’ esito dell ’ operazione . @nl @nl @nl Cosa succede se IG dovesse risultare insolvente ? Se IG dovesse risultare insolvente , l’investimento potrebbe essere completamente perduto . Tuttavia , i fondi della clientela sono ‘ segregati ’ , ovvero sono depositati in conti bancari separati , di cui i clienti sono i beneficiari , di modo che non vengano confusi con i fondi di proprietà di IG , in conformità alla Normativa sugli Asset della Clientela -LRB- Client Asset Rules -RRB- della Financial Conduct Authority del Regno Unito . Nel caso in cui IG dovesse risultare insolvente , il Financial Services Compensation Scheme -LRB- FSCS -RRB- potrebbe accordare ai clienti un risarcimento per un importo fino a £ 50.000 per persona , in quanto fondo di ultima istanza che copre le attività delle imprese autorizzate dalla FCA.Per maggiori informazioni , visita il sito www.fscs.org.uk . Quali sono i costi ? La negoziazione di un CFD su opzioni comporta i seguenti costi : In questa tabella vengono riportate e spiegate le diverse tipologie di costo Cash e future Costi di ingresso o uscita una tantum Spread La differenza tra prezzo di acquisto e prezzo di vendita viene denominata " spread " . Incorrete in questo tipo di costo ogni volta che aprite o chiudete un ' operazione di trading . Conversione valutaria Tutti i flussi di cassa , i profitti e le perdite realizzati , i conguagli , le commissioni e gli oneri espressi in una valuta diversa dalla valuta del vostro conto verranno convertiti in tale valuta e addebitati sul vostro conto . Cash e future Costi accessori Commissione per distributore Nel caso in cui siate stati presentati ad IG da terzi , potremmo dividere parte dello spread , delle commissioni e di altri costi con loro . Per quanto tempo è necessario mantenere aperta la posizione ? Posso decidere di prelevare il capitale ? I CFD sono un prodotto che risponde alle esigenze del trading nel breve termine , in alcuni casi anche giornaliero e non sono in genere adatti agli investimenti nel lungo termine . Non esistono né periodi di mantenimento raccomandati , né tempi di annullamento , né pertanto costi di annullamento . Potete aprire e chiudere un CFD su opzione in qualsiasi momento durante l'orario di mercato . Procedura di gestione reclami Nell ’ improbabile eventualità che per qualsiasi motivo desideraste presentare un reclamo in relazione a qualsiasi aspetto del nostro servizio , in primo luogo dovrete contattare il nostro servizio clienti al numero 800 979290 o alla casella di posta elettronica italiandesk@ig.com , in quanto la grande maggioranza dei reclami può essere gestita a questo livello . Se siete classificato come cliente al dettaglio e ritenete che il nostro dipartimento di Compliance non abbia risolto il vostro problema in modo soddisfacente , potete rivolgervi al Financial Ombudsman Service , un ’ organizzazione indipendente deputata alla risoluzione dei problemi che possono insorgere tra istituti finanziari e i relativi clienti . Per maggiori informazioni , visita il sito www.financial-ombudsman.org.uk . In alternativa , potete rivolgervi alla piattaforma online della risoluzione dei contenziosi della Commissione Europea o anche all ’ Arbitro per le Controversie Finanziarie -LRB- ACF -RRB- della CONSOB . Altre informazioni rilevanti In caso di ritardo tra il momento in cui effettuate l'ordine e il momento in cui viene eseguito , è possibile che l'ordine non venga eseguito al prezzo da voi previsto . Prima di procedere con il trading , assicuratevi che la potenza del vostro segnale internet sia sufficiente . Nella sezione Termini e condizioni del nostro sito web sono disponibili informazioni importanti sul vostro conto . È necessario accertarsi di aver letto e compreso tutte le informative , procedure e politiche applicabili al vostro conto . Nella sezione Dettagli operativi della nostra piattaforma di trading sono riportate per ciascuna opzione ulteriori informazioni sulla negoziazione di un CFD . @nl 