@nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo : Warrant su azioni K.R.Energy . @nl Obiettivi : Il prodotto permette di sottoscrivere azioni di compendio della società K.R.Energy S.p.A. ad un prezzo prefissato . @nl I Warrant conferiscono al loro titolare il diritto di sottoscrivere , con le modalità e nei termini indicati nel Regolamento Warrant Uno KRE 2017 – 2022 , @nl al prezzo di Euro 5,030 , n. 1 -LRB- una -RRB- nuova Azione ordinaria di K.R.Energy riveniente dall ’ Aumento Warrant Uno KRE 2017 - 2022 ogni n. 10 -LRB- dieci -RRB- Warrant @nl detenuti . @nl Il prodotto permette l'esercizio dell ' opzione a partire dal 2018 gli ultimi 10 -LRB- dieci -RRB- giorni di Borsa aperta di ciascun mese di marzo , giugno , settembre @nl e dicembre di ciascun anno di validità del Warrant . @nl Tipo di investitore al dettaglio : Cliente al dettaglio in grado di comprendere le caratteristiche del presente strumento finanziario . @nl Diritto di recesso esercitabile da K.R.Energy S.p.A. : L'emittente non ha il diritto di recedere dal PRIIP unilateralmente . @nl Informazioni sulle modalità di cessazione automatica del contratto : Non è prevista la cessazione automatica del contratto . @nl Data di scadenza : 31/12/2022 o , se antecedente , l’ultimo giorno di Borsa aperta dell ’ anno 2022 -LRB- incluso -RRB- . @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un @nl raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : Warrant Uno KRE 2017 – 2022 @nl ISIN : IT0005273336 @nl Emittente : K.R.Energy S.p.A. Autorità competente : CONSOB @nl Sito web : www.krenergy.it Data generazione KID : 22/06/2018 @nl Numero di telefono : +39 082378623 5 @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Basso rischio Alto rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L'indicatore sintetico di rischio assume che l'investitore mantenga il prodotto per 4 anni e 7 mesi . Il livello di @nl rischio attuale può variare significativamente se il prodotto viene venduto anticipatamente e può accadere che @nl non sia possibile vendere agevolmente il prodotto o che si debba venderlo ad un prezzo tale da impattare @nl sensibilmente su quanto si può ottenere . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità @nl che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 7 su 7 , che corrisponde al livello di rischio molto alto . @nl Questa classificazione deriva da due elementi : una stima del rischio di mercato , secondo cui le perdite potenziali dovute alla performance futura del @nl prodotto sono classificate nel livello molto alto e una stima del rischio di credito , secondo cui è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato del @nl credito influenzino la capacità di K.R.Energy S.p.A. di pagare quanto dovuto . @nl @nl Questo prodotto non garantisce nessuna protezione contro future performance negative di mercato , di conseguenza l'investimento iniziale può andare @nl perso parzialmente o totalmente . @nl @nl Se K.R.Energy S.p.A. non è in grado di corrispondervi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Scenari 1 anno 3 anni 4 anni e 7 mesi @nl Scenario di stress Ritorno al netto dei costi € 0,00 € 5.749,78 € 0,00 @nl Rendimento medio annuo -100,00 % -16,85 % -100,00 % @nl Scenario sfavorevole Ritorno al netto dei costi € 4.070,16 € 7.588,04 € 0,00 @nl Rendimento medio annuo -59,30 % -8,79 % -100,00 % @nl Scenario moderato Ritorno al netto dei costi € 9.924,92 € 11.970,58 € 4.411,27 @nl Rendimento medio annuo -0,75 % 6,18 % -16,31 % @nl Scenario favorevole Ritorno al netto dei costi € 18.885,79 € 22.303,68 € 34.839,83 @nl Rendimento medio annuo 88,86 % 30,65 % 31,20 % @nl Questa tabella mostra quanto si potrebbe ricevere nei prossimi 4 anni e 7 mesi , in diversi scenari , assumendo un investimento di EUR 10.000 . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl 1/2 @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non @nl sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il @nl prodotto . @nl @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non @nl siamo in grado di pagarvi . @nl @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl Cosa accade se l'emittente non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Il prodotto non prevede schemi di garanzia . In caso di insolvenza di K.R.Energy S.p.A. l'investitore potrebbe perdere l’intero capitale investito . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 3 periodi di detenzione @nl differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000 . Gli importi sono stimati e @nl potrebbero cambiare in futuro . @nl Costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Scenari Disinvestimento dopo 1 anno Disinvestimento dopo 3 anni Disinvestimento dopo 4 anni e 7 mesi @nl Costi totali € 313,80 € 313,80 € 313,80 @nl Impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 3,22 % 1,13 % 0,58 % @nl Composizione dei costi @nl La tabella sotto mostra : @nl L'impatto annuale dei diversi tipi di costi sul rendimento ottenibile alla fine del periodo raccomandato . @nl Il significato delle diverse categorie di costi . @nl Questa tabella mostra l'impatto annuale sul rendimento @nl Costi una tantum Costi di entrata 0,58 % L'impatto dei costi è già incluso nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Eventuale impatto dei costi di uscita . @nl Costi ricorrenti Costi di transazione 0,00 % @nl L'impatto dei nostri costi di vendita e acquisto dei sottostanti per il @nl prodotto . @nl Altri costi ricorrenti 0,00 % @nl L'impatto dei costi che prendiamo ogni anno per la gestione dei vostri @nl investimenti . @nl Quanto tempo va mantenuto l'investimento ? Posso liquidarlo anticipatamente ? @nl Durata investimento raccomandata : 4 anni e 7 mesi @nl Il periodo di detenzione raccomandato coincide con la Data di Scadenza . @nl Come presentare reclami @nl Qualora vogliate presentare un reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ’em ittente potrete presentare un reclamo , potete telefonare al numero +39 @nl 0823 786235 , inviare un fax al numero +39 0823 543828 oppure scrivere una e-mail all ' indirizzo investor.relator@krenergy.it . Eventuali reclami relativi alla @nl condotta del consulente o distributore , se presenti , andranno inviati al consulente o al distributore secondo le procedure da questi previste . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Per maggiori informazioni in merito ai Warrant Uno KRE 2017 - 2022 , si rinvia al sito internet dell ’em ittente , sezione Investor Relations , www.krenergy.it . @nl 2/2 @nl 