DOCUMENTO CONTENENTE LE @nl INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- OPZIONE @nl PUT SU ETF – CORTA -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo @nl prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le @nl caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto @nl @nl Opzione su ETF – Put Corta @nl Ideatore : Euronext @nl www.euronext.com @nl Autorità competente : Euronext Amsterdam – AFM , Euronext Brussels – @nl FSMA , Euronext Lisbon – CMVM , Euronext Paris - AMF @nl Data di redazione del documento : 2018-03-30 @nl Segnalazione @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di @nl difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Strumento finanziario derivato . Le opzioni su ETF sono considerate @nl strumenti derivati ai sensi dell ’ Allegato I , Sezione C della Direttiva @nl 2014 / 65 / UE relativa ai mercati degli strumenti finanziari -LRB- MiFID -RRB- . @nl Obiettivi @nl Un ’ opzione Put o Opzione di vendita conferisce all ’ acquirente -LRB- posizione @nl lunga -RRB- la facoltà di vendere una determinata quantità dell ’ attività @nl sottostante , a un prezzo predeterminato -LRB- strike price o prezzo d’esercizio -RRB- @nl nel corso di un periodo di tempo predefinito nelle condizioni contrattuali . @nl Il venditore -LRB- sottoscrittore -RRB- di un ’ opzione di vendita o put -LRB- posizione corta -RRB- @nl si assume l’obbligo di acquistare l’attività sottostante qualora @nl l’acquirente decida di esercitare la propria opzione . @nl Ogni serie di opzioni ha una data di scadenza , oltre la quale il prodotto @nl d’investimento non può più essere negoziato . Una posizione aperta può @nl essere chiusa in qualsiasi momento entro la scadenza , liquidando la @nl posizione precedentemente aperta . Le caratteristiche contrattuali @nl complete possono essere consultate sul nostro sito Web : @nl https://derivatives.euronext.com/en/etf-options/contract-list . Le sedi di @nl negoziazione si riservano il diritto di proporre modifiche alle condizioni @nl contrattuali esclusivamente nei mesi per i quali non esistono posizioni @nl aperte , purché le stesse siano precedute da una consultazione o dalla @nl pubblicazione di una comunicazione ai mercati . @nl Le posizioni investite in opzioni su ETF potrebbero essere soggette a @nl modifica in presenza di particolari iniziative delle società cui afferiscono @nl le ETF sottostanti . Tali rettifiche saranno apportate in conformità alla @nl politica di gestione dei contratti derivati disponibile sul nostro sito Web : @nl https://derivatives.euronext.com/en/corporate-actions/corporate-actions @nl - policies . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Questo prodotto d’investimento non è destinato a un tipo di investitore @nl particolare , né intende rispondere a un obiettivo o a una strategia di @nl investimento specifici . Un investitore al dettaglio deve informarsi sulle @nl caratteristiche di questo prodotto d’investimento per valutare con @nl cognizione se sia adatto alle proprie caratteristiche di investimento . In @nl caso di dubbi , un investitore al dettaglio deve consultare il proprio broker @nl o consulente finanziario . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl indicatore sintetico di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di @nl rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di @nl movimenti sul mercato . Abbiamo classificato questo prodotto al livello 7 @nl su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più alta . @nl Il sottoscrittore di un ’ opzione di vendita o put -LRB- posizione corta -RRB- si assume @nl l’obbligo di acquistare l’attività sottostante qualora il compratore decida @nl di esercitare la propria opzione . Se il possessore di un ’ opzione di vendita @nl -LRB- put option -RRB- esercita il proprio diritto , il sottoscrittore ha l’obbligo di @nl acquistare il valore sottostante a un valore superiore a quello di mercato . @nl L’entità della perdita potenziale del sottoscrittore , parzialmente @nl compensata dal premio ricevuto per l’opzione , può essere significativa in @nl presenza di variazioni sensibili del prezzo del valore sottostante . @nl È necessario prestare attenzione al rischio di valuta . Se un prodotto è @nl denominato in una valuta diversa da quella del paese di residenza @nl dell ’ investitore , il rendimento , se espresso nella valuta del paese di @nl residenza dell ’ investitore , può variare a seconda delle oscillazioni @nl valutarie . Questo rischio non è preso in considerazione nell ' indicatore @nl illustrato sopra . @nl La legislazione fiscale dello Stato membro di origine dell ' investitore al @nl dettaglio può incidere sui versamenti effettivi . @nl 1 - VERSION 1 - -LRB- 2017 -11-01-RRB - id : c042ec31d80948492bdfb54dc07f491e8de376b00f90110e816402ae09f0b636 @nl Scenari di performance @nl Il profitto o la perdita potenziale di un ’ opzione put alla scadenza dipende dal prezzo d’esercizio e dal premio ricevuto per una posizione corta -LRB- short -RRB- . Il @nl prezzo del premio dell ’ opzione dipende da numerosi fattori , quali l’oscillazione del prezzo dell ’ attività sottostante e i tassi d’interesse . @nl Inoltre , il profitto o la perdita potenziale di una posizione in opzioni dipende in larga misura dalla gestione della posizione stessa , ad esempio se la stessa @nl viene negoziata come strumento di copertura di altri investimenti ai fini della gestione del rischio o come investimento indipendente . @nl Di seguito viene fornita una descrizione delle caratteristiche delle opzioni di vendita -LRB- opzione put -RRB- insieme a una spiegazione del relativo profilo di profitto e @nl perdita . Gli esempi e i grafici che seguono illustrano il profilo di profitto e perdita di una singola opzione . Questo grafico mostra la possibile performance @nl dell ' investimento . Può essere confrontato con i grafici di payoff di altri derivati . Il grafico presentato mostra una serie di possibili risultati e non è @nl un ' indicazione esatta dell ' importo del possibile rimborso . L'entità del rimborso varierà a seconda dell ' andamento del sottostante . Per ciascun valore del @nl sottostante , il grafico mostra quale sarebbe il profitto o la perdita del prodotto . Sull ’ asse orizzontale sono riportati i diversi prezzi possibili del valore @nl sottostante alla scadenza , mentre sull ' asse verticale i profitti o la perdite corrispondenti . @nl I dati riportati comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma potrebbero non comprendere tutti i costi pagati dall ’ investitore al consulente o al @nl distributore . I dati non tengono conto della posizione fiscale personale dell ’ investitore , che potrebbe , a sua volta , incidere sull ' entità del rimborso . @nl Posizione corta -LRB- short -RRB- su opzione put : @nl Transazione : Vendita di opzione put @nl Previsione : Il prezzo del sottostante è stabile o in crescita @nl Investimento : Nessuna , ma è obbligatorio un margine @nl Rischio : Massimo prezzo d’esercizio , meno il premio ricevuto se il prezzo @nl del sottostante diminuisce fino ad azzerarsi @nl Rendimento : Max . del premio ricevuto @nl Margine : Obbligatorio per le operazioni contabilizzate @nl -5 @nl -4 @nl -3 @nl -2 @nl -1 @nl 0 @nl 1 @nl 2 @nl Prezzo valore sottostante @nl Pr @nl of @nl itt @nl o / @nl pe @nl rd @nl ita @nl Perdita @nl Profitto @nl 26252423222120191817161514 @nl Calcolo di profitti / perdite : @nl Il profitto o la perdita alla scadenza viene così calcolato . Passaggio 1 : @nl Calcolare la differenza tra il prezzo di esercizio -LRB- strike price -RRB- dell ’ opzione @nl e il prezzo del valore sottostante . Se il risultato è un valore negativo , @nl correggere il risultato su 0 . Passaggio 2 : Sottrarre il risultato calcolato al @nl Passaggio 1 dal premio ricevuto . Passaggio 3 : Il prezzo delle opzioni viene @nl calcolato per valore unitario del sottostante e il risultato calcolato in @nl precedenza determina il valore unitario del sottostante ; il valore totale di @nl un contratto di opzione dipende , invece , dal moltiplicatore del contratto . Il @nl valore totale del profitto o della perdita di un ’ opzione viene pertanto @nl determinato moltiplicando il risultato determinato al Passaggio 2 per il @nl moltiplicatore del contratto . @nl Il profitto o la perdita di un ’ opzione è pari a 0 quando il prezzo del valore @nl sottostante corrisponde al prezzo d’esercizio meno il premio ricevuto . @nl Formule per il calcolo di profitti e perdite : @nl Totale profitti o perdite : -LRB- Premio – Max -LRB- S - P , zero -RRB- -RRB- * moltiplicatore del @nl contratto [ se applicabile ] , laddove P è il valore dell ’ attività sottostante e S @nl è il prezzo d’esercizio -LRB- strike price -RRB- dell ’ opzione . @nl Il profitto o la perdita sarà pari a 0 quando P = S - premio ricevuto @nl Esempi : @nl Esempio 1 : ipotizziamo che il prezzo del sottostante sia 17 , il prezzo @nl d’esercizio 20 , il premio versato 1 e il moltiplicatore del contratto 100 . La @nl perdita unitaria del valore sottostante sarà : 1 – -LRB- 20 – 17 -RRB- = -2 e la perdita @nl totale dell ’ opzione sarà così calcolata : -2 x 100 = -200 . @nl Esempio 2 : ipotizziamo che il prezzo del sottostante sia 22 , il prezzo @nl d’esercizio 20 , il premio versato 1 e il moltiplicatore del contratto 100 . La @nl differenza tra prezzo d’esercizio dell ’ opzione e il prezzo del sottostante dà @nl un valore negativo -LRB- 20 – 22 = -2-RRB - , pertanto il risultato deve essere corretto @nl a 0 . Il profitto unitario del valore sottostante sarà così calcolato : 1 – 0 = 1 @nl e il profitto totale dell ’ opzione sarà uguale a : 1 x 100 = 100 . @nl Il profitto o la perdita sarà pari a 0 quando il prezzo del sottostante risulta @nl pari a 20 – 1 = 19 @nl @nl 2 - VERSION 1 - -LRB- 2017 -11-01-RRB - id : c042ec31d80948492bdfb54dc07f491e8de376b00f90110e816402ae09f0b636 @nl Cosa accade se il Euronext non è in grado di corrispondere @nl quanto dovuto ? @nl Euronext non aderisce al sistema di indennizzo degli investitori @nl autorizzato , il fondo britannico di indennizzo per i clienti di società di @nl servizi finanziari autorizzate , e declina ogni responsabilità per @nl l’indennizzo di eventuali perdite riferite a questo investimento . @nl CCP LCH S.A. è la controparte centrale per i sistemi di clearing di tutti gli @nl strumenti derivati negoziati su Euronext . @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Euronext applica delle commissioni all ’ operatore partecipante / membro @nl del sistema di negoziazione di strumenti finanziari . La commissione di @nl transazione o l’insieme di commissioni di transazione per questa classe @nl di attività sono le seguenti : @nl Placeholder Fees @nl La tariffa e il prospetto delle commissioni sono disponibili nella sezione @nl T a r i f f e p u b b l i c a t a s u l n o s t r o s i t o W e b : @nl w w w . e u r o n e x t . c o m / e n / t r a d i n g - f e e s - c h a r g e s . @nl Il soggetto responsabile della vendita o di fornire consulenza @nl all ’ investitore su questo prodotto d’investimento potrebbe applicare @nl ulteriori costi . In questo caso , sua responsabilità informare l’investitore @nl sui suddetti costi . Questo prodotto d’investimento non è soggetto a oneri @nl ricorrenti . @nl Composizione dei costi @nl Euronext applica delle commissioni riconducibili all ’ operatore @nl partecipante / membro del sistema di negoziazione di strumenti finanziari . @nl I dettagli relativi a tali costi sono consultabili nella sezione Tariffe sul @nl nostro sito Web . @nl Gli investitori al dettaglio potrebbero essere soggetti a ulteriori costi o a @nl oneri correlati riconducibili all ’ operatore partecipante / membro del @nl sistema di negoziazione di strumenti finanziari , al broker o ad altri @nl intermediari coinvolti in un ’ operazione di strumenti derivati al dettaglio . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il @nl capitale prematuramente ? @nl Non viene fornita alcuna raccomandazione in merito al periodo di @nl detenzione per questo prodotto . @nl Ogni serie di opzioni ha una data di scadenza , oltre la quale il prodotto @nl d’investimento non può più essere negoziato . Le opzioni possono essere @nl detenute fino alla scadenza . La scelta da parte dell ’ investitore al dettaglio @nl di chiudere un contratto prima della scadenza dipende dalla strategia @nl d’investimento e dal profilo di rischio . Una posizione in opzioni aperta può @nl essere chiusa collocando un ordine d’acquisto sul mercato ogni giorno @nl utile per le contrattazioni per l’intera vita utile dell ’ opzione . Una posizione @nl lunga -LRB- long -RRB- in opzioni può essere chiusa collocando un ordine di @nl liquidazione sul mercato . @nl Come presentare reclami ? @nl Gli investitori al dettaglio possono presentare eventuali reclami al proprio @nl broker o intermediario di riferimento , con il quale hanno in essere un @nl rapporto contrattuale in relazione al presente prodotto d’investimento . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Le condizioni contrattuali che definiscono le caratteristiche principali di @nl tutti gli strumenti derivati negoziati sui nostri mercati sono pubblicati sul @nl nostro sito Web : @nl https://derivatives.euronext.com/en/etf-options/contract-list @nl Disclaimer : La versione in lingua inglese è la versione definitiva . In @nl presenza di eventuali conflitti tra la versione inglese e una versione in @nl altra lingua , la versione inglese è da considerarsi prevalente . @nl 3 - VERSION 1 - -LRB- 2017 -11-01-RRB - id : 88120c682de497c39eb80093d3f3ed3ee0ae50cee6324f7f92a87a707dae7edf @nl 