@nl @nl Pagina 1 DocID : e2773123 - 4d76 -4743-8976-8a8c8a9e8330 @nl @nl @nl Documento contenente le informazioni @nl chiave -LRB- " KID " -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare @nl un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Autocallable barrier Reverse Convertible Product -LRB- in forma di note -RRB- su una merce Future @nl Identificatori del prodotto Codice ISIN : XS1747012372 | WKN : DS15RJ @nl Ideatore di PRIIP Deutsche Bank AG , Frankfurt . L'ideatore del prodotto è Deutsche Bank AG , London Branch . @nl Sito web www.db.com @nl Numero di telefono Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +49 -69-910-00 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di @nl PRIIP @nl Autorità Federale di Vigilanza sui Mercati Finanziari Tedesca -LRB- BaFin -RRB- @nl Data di realizzazione 17.09.2018 @nl @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Notes disciplinate dal diritto inglese @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che @nl compaiono in @nl grassetto in questa @nl sezione sono descritti @nl in dettaglio nella @nl tabella qui sotto @nl riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di -LRB- 1 -RRB- pagamenti regolari della cedola a tasso fisso e -LRB- 2 -RRB- un pagamento in denaro @nl all ' estinzione del prodotto . La tempistica e l'importo di tale pagamento dipenderanno dalla performance del sottostante . @nl Estinzione anticipata successiva ad un rimborso anticipato : Il prodotto si estinguerà prima della data di scadenza nel caso in cui , a qualsiasi @nl data di osservazione per il rimborso anticipato , il prezzo di riferimento sia pari o superiore al prezzo della barriera per il rimborso anticipato @nl . A tale estinzione anticipata , l'investitore riceverà , alla data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato immediatamente successiva , in @nl aggiunta a un pagamento della cedola finale , un pagamento in denaro di importo pari al pagamento dell ' importo di rimborso anticipato di 1.000,00 @nl USD. , Nessun pagamento della cedola sarà effettuato successivamente a tale data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato . Le date di @nl riferimento si possono trovare nella tabella sotto riportata . @nl . @nl Data di osservazione per il rimborso anticipato Data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato @nl 28 dicembre 2018 8 gennaio 2019 @nl 28 marzo 2019 4 aprile 2019 @nl 28 giugno 2019 Data di scadenza @nl . @nl Cedola : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , ad ogni data di pagamento della cedola l'investitore riceverà il pagamento @nl della cedola di 15,00 USD . I pagamenti della cedola non sono correlati alla performance del sottostante . Le date rilevanti si possono trovare nella @nl tabella di sotto . @nl . @nl Data di pagamento della cedola @nl 8 gennaio 2019 @nl 4 aprile 2019 @nl Data di scadenza @nl . @nl Estinzione alla data di scadenza : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui un evento barriera non si sia verificato , un pagamento in denaro di importo pari a 1.000 USD ; o @nl 2 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale sia pari o superiore al prezzo di esercizio e un evento barriera si sia verificato , un @nl pagamento in denaro di importo pari a 1.000 USD ; o @nl @nl 3 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale sia inferiore al prezzo di esercizio e un evento barriera si sia verificato , un pagamento in @nl denaro il cui importo sarà direttamente collegato alla performance del sottostante . L'importo di tale pagamento in denaro sarà pari a -LRB- i -RRB- @nl il prodotto dell ' ammontare nominale del prodotto per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il prezzo di riferimento finale diviso per -LRB- B -RRB- il prezzo di esercizio . @nl @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto e sopra specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno @nl lavorativo o in un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove esistente . @nl All ' acquisto di questo prodotto nel corso della sua durata , il prezzo di acquisto potrebbe includere gli interessi maturati su base proporzionale . @nl . @nl Sottostante Il contratto future Petrolio grezzo Brent Prezzo della barriera 59,50 % - 64,50 % del prezzo di @nl riferimento iniziale -LRB- Questo è un valore @nl indicativo . Il valore effettivo sarà entro il @nl range , restando inteso che non potrà @nl essere inferiore ai 59,50 % e che non potra @nl essere superiore ai 64,50 % del prezzo di @nl riferimento iniziale . Il valore effettivo sarà @nl determinato da noi alla data di @nl valutazione iniziale , tenendo conto delle @nl condizioni del mercato a tale data. -RRB- @nl Mercato sottostante Contratti future sulle commodities Evento di barriera Il prezzo del sottostante è inferiore al @nl prezzo della barriera in qualsiasi @nl momento durante un qualsiasi giorno di @nl negoziazione nel periodo di osservazione @nl della barriera @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 1.000 USD Periodo di osservazione @nl della barriera @nl 28 settembre 2018 -LRB- incluso -RRB- - 28 giugno @nl 2019 -LRB- incluso -RRB- @nl Prezzo di emissione 100,00 % dell ' ammontare nominale del @nl prodotto @nl Prezzo di riferimento Il prezzo di regolamento ufficiale del @nl sottostante secondo la fonte di @nl riferimento @nl Valuta del prodotto Dollaro statunitense -LRB- USD -RRB- Fonte di riferimento ICE -LRB- Intercontinental Exchange -RRB- @nl @nl Pagina 2 DocID : e2773123 - 4d76 -4743-8976-8a8c8a9e8330 @nl @nl Valuta del sottostante Dollaro statunitense -LRB- USD -RRB- Prezzo di riferimento finale Il prezzo di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Periodo di sottoscrizione 17 settembre 2018 -LRB- incluso -RRB- a 28 @nl settembre 2018 -LRB- incluso -RRB- @nl Data di valutazione iniziale 28 settembre 2018 @nl Data di emissione 5 ottobre 2018 Data di valutazione finale 28 giugno 2019 @nl Prezzo di riferimento @nl iniziale @nl Il prezzo di riferimento alla data di @nl valutazione iniziale @nl Data di scadenza / termine 5 luglio 2019 @nl Prezzo di esercizio 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale Prezzo della barriera per il @nl rimborso anticipato @nl 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale @nl . @nl L'emittente potrebbe estinguere il prodotto con effetto immediato nel caso in cui nei termini e condizioni del prodotto si riscontrino manifesti errori di @nl scrittura o di calcolo o nel caso in cui si verifichino determinati eventi straordinari previsti nei termini e condizioni del prodotto . Tra questi eventi @nl straordinari figurano , ad esempio -LRB- 1 -RRB- cambiamenti rilevanti , relativi in particolare al sottostante e -LRB- 2 -RRB- eventi causati in particolare da mutamenti @nl sostanziali di alcune circostanze esterne , che possano ostacolare l'adempimento da parte dell 'em ittente dei propri obblighi relativi al prodotto , o che - @nl ai sensi dei termini e condizioni del titolo - possano comunque incidere sul prodotto e / o sull 'em ittente . In caso di estinzione immediata , il rimborso -LRB- ove @nl esistente -RRB- potrebbe essere significativamente inferiore al prezzo di acquisto ; tuttavia tale rimborso rifletterà il valore di mercato del prodotto e , se @nl superiore , includerà un eventuale rimborso minimo -LRB- in alternativa , in alcuni casi , il corrispondente importo composto può essere corrisposto alla data @nl prefissata di scadenza del prodotto -RRB- . In alternativa all ' estinzione immediata , l'emittente potrebbe apportare modifiche ai termini e condizioni del @nl prodotto . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Questo prodotto è destinatto ad essere offerto a clienti privati che mirino all ' obbiettivo della formazione del capitale generale / ottimizzazione @nl patrimoniale e che abbiano un orizzonte temporale di investimento di breve termine . Questo prodotto è destinato a clienti che abbiano conoscenze @nl sufficienti per prendere una decisione di investimento informata . L'investitore dovrebbe inoltre essere in grado di sostenere perdite fino al totale del @nl capitale investito e non attribuisce nessun rilievo alla protezione del capitale . Quanto alla valutazione del rischio e del rendimento , questo prodotto è @nl stato classificato nella classe di rischio 5 su una scala che va da 1 -LRB- poco rischioso , rendimento basso , o molto basso -RRB- a 7 -LRB- molto rischioso , rendimento @nl alto -RRB- . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 9 mesi . Il rischio effettivo può variare in @nl misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl Potrebbe non essere possibile vendere facilmente il prodotto o potrebbe essere possibile vendere soltanto ad un @nl prezzo che incide significativamente sull ' importo incassato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità @nl che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute @nl alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la @nl nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio : Nel caso in cui la valuta del vostro conto sia diversa dalla valuta di questo prodotto , sarete esposti al rischio di @nl subire una perdita derivante dalla conversione della valuta del prodotto nella valuta del conto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o @nl parte di esso . @nl Nel caso in cui non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al medesimo , @nl come precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000 USD @nl Scenari 9 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 2399,31 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno -100,00 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.149,28 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno 2,00 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10.149,28 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno 2,00 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.449,28 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno 6,01 % @nl . @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso dei prossimi 9 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 USD . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento e possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari @nl presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non @nl siamo in grado di pagarvi . @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvestimento prima della @nl scadenza . Sarà impossibile disinvestire anticipatamente , oppure sarà possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade se Deutsche Bank AG , London Branch non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento @nl -LRB- incapacità di pagare / sovraindebitamento -RRB- o di una decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ove l'emittente versi in una situazione di crisi tale decisione @nl potrebbe essere emessa da un ' autorità di risoluzione nell ' espletamento di una procedura di insolvenza . In tal caso l'autorità di risoluzione godrà di ampi poteri di intervento . @nl @nl Pagina 3 DocID : e2773123 - 4d76 -4743-8976-8a8c8a9e8330 @nl @nl Detti poteri comprendono , tra le altre cose , la facoltà di azzerare i diritti degli investitori , di estinguere il prodotto o di convertirlo in azioni dell 'em ittente e di sospendere i diritti @nl degli investitori . Per quanto riguarda l'ordine delle preferenze delle obbligazioni dell 'em ittente in caso di azione avviata dall ' autorità di risoluzione , si prega di visitare il sito @nl www.bafin.de e di fare una ricerca per parola chiave digitando “ Haftungskaskade ” . E ' possibile che si verifichi una perdita totale del capitale da voi investito . Il prodotto è un @nl titolo di debito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei @nl costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in un singolo periodo di detenzione . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi @nl importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 USD . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl @nl Investimento : 10.000 USD @nl Scenari In caso di disinvestimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato @nl Costi totali 97,34 USD @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 1,30236 % @nl . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che la @nl performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni @nl su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,30236 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e @nl vendita degli investimenti sottostanti @nl per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo @nl ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella dell ' andamento dei costi nel @nl tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto in termini percentuali rispetto @nl all ' ammontare nominale del prodotto è stimata come segue : costi di entrata : 0,95 % , costi di uscita : 0,00 % , costi di transazione del portafoglio ee @nl altri costi correnti : 0,00 % . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 9 mesi @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino @nl alla data di scadenza . Pertanto si raccomanda di detenerlo fino al 5 luglio 2019 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- se il prodotto è quotato -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora vi @nl sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione di @nl esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe @nl ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa Non applicabile Quotazione del prezzo Percentuale @nl Lotto minimo di negoziazione 1.000 USD @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente @nl impediti e / o sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : Mainzer Landstrasse 11 - 17 , 60329 @nl Frankfurt am Main , Germania , per email a : x-markets.team@db.com oppure tramite il seguente sito web : www.xmarkets.db.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto e , in particolare , al prospetto e qualunque suo supplemento e alle condizioni definitive , è pubblicata sul sito del @nl produttore -LRB-www.xmarkets.db.com -RRB- , in conformità ai requisiti stabiliti dalla legge . Per ottenere informazioni più dettagliate - e in particolare i dettagli sulla struttura e sui rischi @nl associati all ' investimento nel prodotto - vi consigliamo di leggere tali documenti . Anche questi documenti sono disponibili gratuitamente da Deutsche Bank AG , Mainzer @nl Landstrasse 11 - 17 , 60329 Frankfurt am Main , Germany , in conformità ai requisiti stabiliti dalla legge . @nl @nl 