@nl @nl Pagina 1 DocID : fa6c014d - e8eb -4060-b7a6-7931eeaa6df1 @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Quanto Autocallable barrier Reverse Convertible Certificate con durata di 1 anno -LRB- i -RRB- 6 mese -LRB- i -RRB- correlato all ' indice S&P @nl 500 ® Index , all ' indice SMI ® Index , all ' indice EURO STOXX 50 ® Index -LRB- Price EUR -RRB- @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : XS1826359108 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs Finance Corp International Ltd -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o chiamare @nl il numero +442070510419 -RRB- @nl Autorità competente Non applicabile @nl Data di questo documento 08.06.2018 9:42:06 ora di Francoforte sul Meno @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di certificate in conformità al diritto inglese . Questo prodotto è un titolo fruttifero di interessi . Gli obblighi di @nl pagamento dell ' ideatore del prodotto sono garantiti da The Goldman Sachs Group , Inc. . @nl Obiettivi Il prodotto produce interessi a tasso fisso . L’importo che riceverete alla scadenza del prodotto non è certo e dipenderà dalla performance di @nl un paniere composto dagli indici S&P 500 ® Index , dagli indici SMI ® Index , dagli indici EURO STOXX 50 ® Index -LRB- Price EUR -RRB- -LRB- i sottostanti -RRB- . @nl Tuttavia , assumerete il rischio di poter perdere , alla scadenza del prodotto , una parte o la totalità del valore del vostro investimento . Il @nl prodotto scadrà entro e non oltre il 8 gennaio 2020 . Tuttavia , il prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente in funzione della @nl performance dei sottostanti . Ogni certificate ha un valore nominale pari a 1.000 EUR . Il prezzo di emissione è pari al 100,00 % del valore @nl nominale . Il prodotto non è quotato su alcun mercato . @nl Interessi : Riceverete , per ciascun certificato detenuto , interessi ad un tasso annuo del 4,00 % . Gli interessi saranno esigibili in rate @nl trimestrali a partire dal 5 ottobre 2018 . @nl Data di pagamento degli interessi Tasso di interesse @nl 5 ottobre 2018 4,00 % p.a. @nl 7 gennaio 2019 4,00 % p.a. @nl 5 aprile 2019 4,00 % p.a. @nl 5 luglio 2019 4,00 % p.a. @nl 7 ottobre 2019 4,00 % p.a. @nl 6 gennaio 2020 4,00 % p.a. @nl Funzione di rimborso anticipato : Nel caso in cui il prezzo di chiusura di ciascun sottostante a una qualsiasi data di osservazione per il @nl rimborso anticipato sia pari o superiore alla relativa barriera per il rimborso anticipato , il prodotto si estinguerà alla corrispondente data di @nl pagamento dell ' importo di rimborso anticipato . In tal caso riceverete , per ogni certificato detenuto , 1.000,00 EUR in aggiunta agli interessi @nl maturati a tale data o in prossimità di essa . @nl Data di osservazione @nl per il rimborso @nl anticipato @nl Data del @nl pagamento @nl dell ' importo di @nl rimborso @nl anticipato @nl Barriera per il rimborso anticipato Pagamento dell ' importo @nl di rimborso anticipato @nl S&P 500 ® Index SMI ® Index EURO STOXX 50 ® Index @nl -LRB- Price EUR -RRB- @nl 28 dicembre 2018 8 gennaio 2019 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 1.000,00 EUR @nl 28 marzo 2019 5 aprile 2019 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 1.000,00 EUR @nl 28 giugno 2019 8 luglio 2019 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 1.000,00 EUR @nl 30 settembre 2019 8 ottobre 2019 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 1.000,00 EUR @nl 30 dicembre 2019 8 gennaio 2020 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 1.000,00 EUR @nl * del prezzo di riferimento iniziale del sottostante di riferimento . @nl Rimborso alla scadenza : @nl Quanto previsto dal presente paragrafo viene applicato solo nel caso in cui non si verifichi il rimborso anticipato , come sopra descritto . @nl Il 8 gennaio 2020 , per ciascun certificato detenuto : @nl 1 . Nel caso in cui -LRB- i -RRB- il prezzo di negoziazione di nessun sottostante scenda fino a o al di sotto del relativo prezzo della barriera in @nl qualsiasi momento nel periodo intercorrente tra il 29 giugno 2018 -LRB- incluso -RRB- e il 30 dicembre 2019 -LRB- incluso -RRB- oppure -LRB- ii -RRB- il prezzo di @nl chiusura del sottostante con la performance peggiore -LRB- rispetto al relativo prezzo di riferimento iniziale -RRB- al 30 dicembre 2019 sia pari @nl almeno al relativo prezzo di esercizio , riceverete 1.000,00 EUR ; o @nl 2 . Altrimenti , riceverete un importo pari al prodotto di 1.000,00 EUR per -LRB- i -RRB- il prezzo di chiusura del sottostante con rendimento peggiore @nl -LRB- rispetto al relativo prezzo di riferimento iniziale -RRB- al 30 dicembre 2019 diviso per -LRB- ii -RRB- il prezzo di esercizio di tale sottostante . @nl I i prezzi di esercizio , e i prezzi della barriera ei prezzi di riferimento iniziali sono illustrati di seguito . @nl Sottostante Prezzo di riferimento iniziale Prezzo di esercizio Prezzo della barriera @nl S&P 500 ® Index TBD 100,00 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl 64 % † del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl @nl Pagina 2 DocID : 35e160b6 - 80c5 - 4bad - aa46 - 7d084376e06a @nl @nl SMI ® Index TBD 100,00 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl 64 % † del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl EURO STOXX 50 ® Index -LRB- Price @nl EUR -RRB- @nl TBD 100,00 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl 64 % † del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl Il prezzo di riferimento iniziale di un sottostante è il prezzo di chiusura di tale sottostante al 28 giugno 2018 . @nl Il prezzo di esercizio di un sottostante è il 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale di tale sottostante . Il prezzo della barriera di un @nl sottostante è pari al 64 % † del prezzo di riferimento iniziale di tale sottostante . @nl † Questo è un valore indicativo . Il valore effettivo potrebbe essere maggiore o minore , soggetto ad massimo di 69,00 % . Il valore effettivo @nl sarà determinato da noi il 28 giugno 2018 , tenendo conto delle condizioni di mercato a tale data . Questo documento sarà aggiornato con il @nl valore effettivo a tale data . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati @nl degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati @nl nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto e l'ideatore del prodotto . Nel caso in cui si verifichi @nl tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe @nl anche essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e comprensione del @nl prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una serie di prodotti analoghi , con @nl una simile esposizione di mercato e / o con esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento dei sottostanti tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un orizzonte @nl temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il prodotto si @nl potrebbe estinguere anticipatamente ; @nl @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal @nl prodotto e siano comunque in grado di sostenere una perdita totale del loro investimento ; @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ’ indicatore sintetico di rischio sotto riportato ; e @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 1 anno e 6 mesi . Potrebbe non essere @nl possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari @nl per disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . Tale classificazione tiene conto di due @nl elementi : -LRB- 1 -RRB- il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio ; e -LRB- 2 -RRB- il @nl rischio di credito - è poco probabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà @nl dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o una parte di esso . Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere l'intero capitale investito . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno 1 anno e 6 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei @nl costi 6.209,34 EUR 5.809,21 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno -37,93 % -29,87 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi 8.423,62 EUR 7.356,89 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno -15,77 % -18,17 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei @nl costi 10.200,00 EUR 10.200,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno 2,00 % 1,30 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi 10.281,70 EUR 10.600,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno 2,82 % 3,88 % @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso del prossimo anno e 6 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento @nl di 10.000,00 EUR . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento e possono essere confrontati con gli scenari di @nl altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di @nl questo investimento , e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del @nl @nl Pagina 3 DocID : 35e160b6 - 80c5 - 4bad - aa46 - 7d084376e06a @nl @nl periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di @nl mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o @nl al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs Finance Corp International Ltd non è in grado di corrispondere @nl quanto dovuto ? @nl @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza , e nel caso di @nl insolvenza del garante oppure nel caso di incapacità di quest ' ultimo di effettuare il pagamento integrale ai sensi della garanzia , potreste subire la perdita totale del @nl vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl L'impatto sul rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto @nl dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi ipotizzano un investimento di 10.000,00 EUR . Gli importi rappresentano una mera stima e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 302,37 EUR 302,37 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 3,03 % 1,95 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando che la @nl performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in tale scenario , i costi @nl attesi di entrata e di uscita in termini percentuali rispetto al valore nominale , sono pari al 4,07 % in caso di disinvestimento dopo il primo anno @nl e al 2,88 % in caso di disinvestimento dopo il periodo di detenzione raccomandato . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato @nl - Il significato delle differenti categorie di costi @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,95 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . Questo importo @nl comprende i costi di distrubuzione @nl del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento indicata nella tabella dell ' andamento dei @nl costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto è stimata come segue : @nl costi di entrata : 2,88 % e costi di uscita : 0,00 % . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 anno e 6 mesi @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 1 anno e 6 mesi in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il @nl prodotto si può estinguere anticipatamente a causa di un rimborso anticipato o a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a vostro favore @nl alcun diritto di estinguere il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare il prodotto prima della @nl scadenza . In tal caso , il prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei meccanismi @nl di copertura dell ’ ideatore in relazione al prodotto . Inoltre , laa persona che vi ha venduto il prodotto potrebbe addebitarvi una commissione di brokeraggio quanto @nl rivendete il prodotto all ' ideatore . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a tale @nl soggetto . I reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul sito internet @nl http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance Securities , Peterborough @nl Court , 133 Fleet Street , London , EC4A 2BB , United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs-eq-priip-kid-compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò @nl e ai termini e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il prodotto sia stato emesso ai @nl sensi della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre disponibile come illustrato sul sito @nl internet http://www.gspriips.eu . @nl @nl 