Documento contenente le informazioni chiave -LRB- KID -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutare l’investitore a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite @nl potenziali di questo prodotto e permettere il confronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto @nl Certificati Reverse Bonus Cap con Barriera Americana @nl Codice ISIN : DE000HV40BG7 @nl Nome dell ’ ideatore del Prodotto : UniCredit Bank AG -LRB- Emittente -RRB- / www.investimenti.unicredit.it / Per ulteriori informazioni chiamare il @nl numero +39 028944208 8 o +39 045806468 8 @nl Autorità competente dell ’ ideatore del Prodotto : Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht -LRB- BaFin -RRB- @nl Data di realizzazione del KID : 23.04.2018 06:41 @nl Attenzione : Si sta per acquistare un prodotto con caratteristiche non semplici che potrebbe essere difficile da capire . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl I Certificati Reverse Bonus Cap sono strumenti finanziari derivati cartolarizzati di natura opzionaria . I Certificati Reverse Bonus Cap sono @nl qualificati come certificati a capitale condizionatamente protetto e con esercizio di stile europeo -LRB- cioè automatico alla scadenza -RRB- e sono @nl regolati dalla legge italiana . @nl Obiettivi @nl Più specificatamente , l’Importo di Liquidazione del Certificato sarà calcolato come segue : @nl -LRB- i -RRB- nel caso in cui non sia mai verificato un Evento Barriera durante il Periodo di Osservazione , l’Importo di Liquidazione sarà al pari al @nl Prezzo di Rimborso maggiorato proporzionalmente della performance negativa registrata dal Sottostante , replicando in questo modo in @nl valore assoluto , la performance negativa del Sottostante . Resta comunque inteso che l’Importo di Liquidazione non potrà essere @nl superiore al Prezzo di Rimborso moltiplicato per il Cap e non potrà essere inferiore al Prezzo di Rimborso moltiplicato per il Bonus ; @nl -LRB- ii -RRB- nel caso in cui si verifichi un Evento Barriera durante il Periodo di Osservazione , l’Importo di Liquidazione sarà pari al Prezzo di @nl Rimborso , decurtato proporzionalmente della performance registrata dal Sottostante rispetto allo Strike , restando inteso che l’Importo @nl di Liquidazione non potrà essere superiore al Prezzo di Rimborso moltiplicato per il Cap . @nl Con " Evento Barriera " si intende il verificarsi della circostanza in cui il valore del Sottostante osservato durante l’orario di negoziazione , nel @nl Periodo di Osservazione tocchi o vada al di sopra della Barriera . @nl Il valore dei Certificati è legato principalmente all ’ andamento del Sottostante . In particolare variazioni negative del Sottostante avranno un @nl impatto positivo sul valore dei Certificati Reverse Bonus Cap poiché la corresponsione dell ’ Importo di Liquidazione alla scadenza dipende , tra @nl l’altro , dall ’ andamento del Sottostante . Inoltre , il valore dei Certificati è influenzato anche da altri fattori quali i dividendi attesi , il tempo @nl residuo alla scadenza , i tassi di interesse e la volatilità del Sottostante . @nl Sottostante @nl -LRB- ISIN -RRB- @nl Air France - KLM S.A. @nl FR0000031122 @nl Cap 113,5 % @nl Valuta di Emissione del @nl Certificato EUR Periodo di Osservazione 12.10.2017 al 14.12.2018 @nl Valuta del Sottostante EUR Valore di Riferimento Prezzo di Chiusura @nl Data di Emissione 23.10.2017 Borsa Rilevante Euronext ® Paris @nl Prezzo di Emissione EUR 100 Data di Valutazione 14.12.2018 @nl Prezzo di Rimborso 100 % del Prezzo di Emissione Data di Scadenza 14.12.2018 @nl Bonus 113,5 % Strike EUR 13,31 @nl Barriera EUR 16,6375 Regolamento del Certificato Contanti @nl Fattore Leva 1 Data di Pagamento 21.12.2018 @nl Nel caso in cui l'Emittente rilevi che l'adempimento delle obbligazioni relative ai Certificati sia divenuto contrario alla legge , per intervenute @nl modifiche legislative o della disciplina fiscale , impossibile o eccessivamente oneroso , l'Emittente stesso potrà , a sua ragionevole discrezione , @nl estinguere anticipatamente i Certificati . @nl Mercato di destinazione @nl Il prodotto è destinato ad investitori al dettaglio che perseguono l'obiettivo in linea generale di conservazione del patrimonio / ottimizzazione @nl del patrimonio con un orizzonte di investimento a brevissimo termine . Questo prodotto è destinato a clienti con conoscenza o esperienza di @nl livello medio in materia di investimenti in prodotti finanziari . L'investitore è in grado di sostenere perdite -LRB- fino alla completa perdita del @nl capitale investito -RRB- . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di Rischio @nl L'indicatore di rischio assume che l'investitore mantenga il @nl prodotto sino a scadenza . Il rischio effettivo può variare in modo @nl significativo in caso di vendita del prodotto in un momento @nl antecedente e l'investitore potrebbe ottenere un rendimento @nl minore . @nl 7654321 @nl L'indicatore sintetico di rischio è una guida per il livello di rischio di questo Certificato rispetto ad altri prodotti . Tale indicatore illustra le @nl probabilità di perdita del capitale per l'investitore a causa dell ' andamento dei mercati o se l'Emittente , per effetto di un deterioramento della @nl sua solvibilità ovvero versi in uno stato di dissesto , non sia in grado di corrispondere gli importi dovuti in relazione ai Certificati . @nl Il Certificato è stato classificato , in termini di rischio , 6 su 7 , che rappresenta la classe di rischio seconda più alta . In generale , 1 corrisponde @nl alla classe di rischio più bassa , 2 alla classe di rischio bassa , 3 alla classe di rischio medio - bassa , 4 alla classe di rischio media , 5 alla classe @nl di rischio medio - alta , 6 alla classe di rischio seconda più alta e 7 alla classe di rischio più alta . @nl Tutti i pagamenti saranno effettuati nella Valuta di Emissione dei Certificati , indipendentemente dalla Valuta del Sottostante . @nl Si segnala che l'investimento nei Certificati è soggetto al rischio di perdita , totale o parziale , delle somme investite . In particolare , se si @nl verifica l'Evento Barriera e il Valore di Riferimento del Sottostante alla Data di Valutazione è inferiore allo Strike , l'investitore potrà subire una @nl perdita , anche totale , delle somme investite . Di conseguenza , l'investitore parteciperà illimitatamente alle riduzioni di valore del Sottostante @nl rispetto allo Strike e sarà esposto ad una perdita parziale , ovvero totale , dell ' investimento . @nl Scenari di Performance @nl Investimento 10.000 EUR @nl 21.12.2018 Periodo @nl Raccomandato @nl Cosa potrà ricevere l'investitore al netto dei costi 3.123,10 EUR @nl Stress Scenario @nl Rendimento medio per anno -100 % @nl Cosa potrà ricevere l'investitore al netto dei costi 10.000 EUR @nl Scenario Sfavorevole @nl Rendimento medio per anno 0 % @nl Cosa potrà ricevere l'investitore al netto dei costi 10.000 EUR @nl Scenario Moderato @nl Rendimento medio per anno 0 % @nl Cosa potrà ricevere l'investitore al netto dei costi 10.000 EUR @nl Scenario Favorevole @nl Rendimento medio per anno 0 % @nl Questa tabella indica gli importi che potrebbero essere percepiti dall ' investitore in diversi scenari , assumendo un investimento di EUR @nl 10.000 . Gli scenari riportati illustrano come il vostro investimento potrebbe evolvere nel tempo . @nl Gli scenari riportati sono una stima dei risultati futuri sulla base delle evidenze del passato e non sono un indicatore esatto . Il rendimento @nl effettivo varia a seconda dell ' andamento dei mercati e della durata dell ' investimento . I dati indicati sono comprensivi di tutti i costi del @nl Certificato , ma non tengono in considerazione i costi eventualmente applicati dal proprio consulente o distributore . Tali scenari non tengono @nl inoltre in considerazione il vostro profilo fiscale personale , che potrebbe avere un impatto sui rendimenti effettivi . @nl 3 . Cosa accade in caso di insolvenza di UniCredit Bank AG ? @nl L'investimento in questo prodotto è soggetto al rischio di credito per il sottoscrittore , vale a dire all ' eventualità che l'Emittente , per effetto di @nl un deterioramento della sua solvibilità , non sia in grado di corrispondere gli importi dovuti in relazione al prodotto . Tale rischio sussiste @nl altresì nel caso in cui l'Emittente versi in uno stato di dissesto ovvero rischio di dissesto , in caso di fallimento , insolvenza o sovra - @nl indebitamento . In caso di insolvenza dell 'Em ittente , l'investitore sarà un mero creditore chirografario e non beneficerà di garanzia alcuna per @nl la soddisfazione del proprio credito nei confronti dell 'Em ittente . Ai sensi della normativa vigente in materia di " bail - in " , le autorità di @nl risoluzione competenti potranno applicare determinati strumenti di risoluzione . In particolare , con l’applicazione del “ bail - in ” , gli investitori @nl si ritroverebbero esposti al rischio di veder ridotto , azzerato , ovvero convertito in capitale il proprio investimento , in via permanente , anche @nl in assenza di una formale dichiarazione di insolvenza dell ’Em ittente . Questo prodotto non beneficia della copertura del Fondo Interbancario @nl di Tutela dei Depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl Costi nel tempo @nl La riduzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- mostra l'impatto che l'insieme dei costi dovuti avrà sul ritorno dell ' investimento che si @nl potrebbe ottenere . I costi totali considerano una commissione una tantum , commissioni continuative e spese accessorie . @nl Gli importi qui indicati sono i costi complessivi relativi al Certificato . Gli scenari assumono un investimento pari ad EUR 10.000 . Le cifre sono @nl stime indicative e potrebbero cambiare in futuro . @nl ! @nl Rischio minore Rischio maggiore @nl Investimento 10.000 EUR @nl Scenari @nl A scadenza @nl Costi totali 10,22 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 0,15 % @nl I consulenti , distributori o eventuali altre persone che forniscono consulenza o vendono il Certificato forniranno informazioni su eventuali @nl costi di distribuzione non già inclusi nei costi specificati sopra , per consentire all ' investitore al dettaglio di comprendere l'effetto cumulativo @nl di tali costi complessivi sul rendimento dell ' investimento . @nl Composizione dei Costi @nl La tabella seguente mostra : @nl l'impatto per ciascun anno dei diversi tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento al termine del periodo consigliato di @nl detenzione del Certificato ; @nl il significato delle diverse voci di costo . @nl Impatto sul rendimento per ciascun anno @nl Commissione di ingresso 0,15 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo è l'importo @nl massimo che si paga : si potrebbe pagare di meno.Costi una tantum @nl Commissione di uscita - Non applicabile @nl Costi per le operazioni di @nl portafoglio - Non applicabile @nl Costi di assicurazione - Non applicabileCosti ricorrenti @nl Altri costi ricorrenti - Non applicabile @nl 5 . Per quanto tempo è consigliato mantenere l'investimento ? È possibile disinvestire anticipatamente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino alla Data di Scadenza @nl Il periodo di detenzione raccomandato tiene conto dell ' obiettivo del prodotto , di cui al punto 1 . " Che cosa è questo prodotto ? " che precede . In @nl particolare , si rappresenta che tale obiettivo si verifica solo se il prodotto è detenuto fino alla scadenza . @nl Il prodotto non prevede rimborsi automatici anticipati , fatta salva la facoltà di vendere il Certificato sul relativo mercato di negoziazione al @nl prezzo corrente di mercato . @nl Mercato BIT -LRB- SeDex -RRB- Lotto Minimo 1 Certificato @nl Ultimo giorno di negoziazione 11.12.2018 @nl In situazioni di mercato inusuali o nell ' ipotesi di problemi tecnici o interruzioni , l'acquisto e / o la vendita del Certificato potrebbero essere @nl temporaneamente compromessi o non essere del tutto possibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo relativo a questo prodotto , può essere presentato tramite il sito www.unicredit.it , per lettera raccomandata a / r o per via @nl telematica , anche attraverso PEC , indirizzato a : UniCredit S.p.A - Customer Satisfaction & Claims Italy , Via Del Lavoro , 42 - 40127 Bologna , @nl Email : Reclami@unicredit.eu , Tel. +39 051.6407285 - Fax +39 051.6407229 , Indirizzo PEC : Reclami@PEC.UniCredit.EU @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl La documentazione relativa ai Certificati e , in particolare , il Prospetto di Base e Documento di Registrazione dell ’Em ittente , eventuali @nl supplementi , le condizioni definitive e eventuali avvisi successivi all ’em issione sono pubblicati sul seguente sito internet : @nl www.investimenti.unicredit.it ai sensi delle applicabili disposizioni di legge . Al fine di ottenere informazioni più dettagliate sui Certificati , si @nl raccomanda di leggere la relativa documentazione . Una copia cartacea del Prospetto di Base e delle condizioni definitive verrà consegnata @nl gratuitamente ad ogni potenziale investitore che ne faccia richiesta . @nl 