@nl @nl Pagina 1 DocID : d77a15e5 - 10ad - 45ab - a08a - 66f6acc80d20 @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl @nl Nome del prodotto Bonus Product -LRB- in forma di certificate -RRB- con durata di 4 anno -LRB- i -RRB- correlato a Anheuser - Busch InBev N.V. , Bayer AG @nl e Nokia Oyj @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : JE00BGBB5X12 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs Finance Corp International Ltd -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o @nl chiamare il numero +442070510419 -RRB- @nl Autorità competente Non applicabile @nl Data di questo documento 18.09.2018 12:35 ora di Francoforte sul Meno @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di certificate in conformità al diritto inglese . Questo prodotto non è un titolo fruttifero di interessi . Gli @nl obblighi di pagamento dell ' ideatore del prodotto sono garantiti da The Goldman Sachs Group , Inc. . @nl Obiettivi Il prodotto è potenzialmente idoneo a realizzare una crescita del capitale e non produce interessi . L’importo che riceverete alla @nl scadenza del prodotto non è certo e dipenderà dalla performance di un paniere composto da Anheuser - Busch InBev N.V. -LRB- Codice @nl ISIN : BE0974293251 , quotata su Euronext Brussels S.A. -RRB- , Bayer AG -LRB- Codice ISIN : DE000BAY0017 , quotata su XETRA -RRB- e Nokia @nl Oyj -LRB- Codice ISIN : FI0009000681 , quotata su OMX Helsinki -LRB- il paniere -RRB- . Inoltre , assumerete il rischio di poter perdere , alla scadenza @nl del prodotto , una parte o la totalità del valore del vostro investimento . Il prodotto è a scadenza fissa , stabilita al 5 ottobre 2022 . Ogni @nl certificato ha un valore nominale pari a 1.000 CHF . Il prezzo di emissione è pari a 1.000 CHF . @nl Rimborso alla scadenza : @nl Il 5 ottobre 2022 , per ciascun titolo detenuto : @nl 1 . Nel caso in cui il prezzo di negoziazione di nessuno dei componenti del paniere in qualsiasi momento dal 1 ottobre 2018 al 28 @nl settembre 2028 scende al o al di sotto del 60,00 % del relativo prezzo di riferimento iniziale , riceverete il maggiore tra -LRB- i -RRB- @nl 2.070,00 CHF -LRB- ossia 207,00 % del valore nominale del prodotto -RRB- e -LRB- ii -RRB- il prodotto di 1.000 CHF per il prezzo di chiusura del @nl componente del paniere con la performance migliore -LRB- rispetto al relativo prezzo di riferimento iniziale -RRB- al 28 settembre 2022 @nl diviso per il prezzo di riferimento iniziale di tale componente del paniere . @nl 2 . Altrimenti , riceverete un importo pari al prodotto di 1.000,00 CHF per il prezzo di chiusura del componente del paniere con la @nl performance peggiore -LRB- rispetto al relativo prezzo di riferimento iniziale -RRB- al 28 settembre 2022 diviso per il prezzo di riferimento @nl iniziale di tale componente del paniere . @nl @nl Componente del paniere Prezzo di riferimento iniziale @nl Anheuser - Busch InBev N.V. CHF TBD @nl Bayer AG CHF TBD @nl Nokia Oyj CHF TBD @nl * Questo è un valore indicativo . Il valore effettivo potrebbe essere superiore o inferiore , con un massimo di 65,00 % del prezzo di @nl riferimento iniziale . Il valore effettivo sarà determinato da noi il 28 settembre 2018 , tenendo conto delle condizioni di mercato a tale @nl data . Questo documento sarà aggiornato con il valore effettivo in quel momento . @nl Il prezzo di riferimento iniziale di ciascun componente del paniere è il prezzo di chiusura del relativo componente del paniere al 28 @nl settembre 2018 . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere @nl effettuati degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi @nl sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente il paniere , il prodotto e l'ideatore del prodotto . Nel @nl caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- sia diverso da quello indicato negli @nl scenari sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e comprensione @nl del prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una serie di prodotti @nl analoghi , con una simile esposizione di mercato e / o con esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl @nl 2 . mirino alla crescita del capitale , si aspettino un andamento dei componenti del paniere tale da generare un rendimento @nl favorevole e abbiano un orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato ; @nl @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi @nl derivanti dal prodotto e siano comunque in grado di sostenere una perdita totale del loro investimento ; @nl @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ’ indicatore sintetico di rischio sotto riportato ; e @nl @nl @nl Pagina 2 DocID : 75267164 -8387-4ca5-b8ea-925f323f93b4 @nl @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 4 anni . Potrebbe non essere @nl possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi @nl supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità @nl di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . Tale classificazione @nl tiene conto di due elementi : -LRB- 1 -RRB- il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono @nl classificate nel livello alto ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra @nl capacità di pagarvi . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o una parte di esso . Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere l'intero capitale investito . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000 CHF @nl Scenari 1 anno 3 anni 4 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 3.036,60 CHF 1.936,11 CHF 1.737,50 CHF @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -69,46 % -42,14 % -35,30 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 3.881,84 CHF 2.955,83 CHF 2.730,84 CHF @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -61,01 % -33,38 % -27,60 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 8.168,80 CHF 9.094,24 CHF 7.561,30 CHF @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -18,23 % -3,11 % -6,72 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 14.227,20 CHF 21.080,25 CHF 22.900,10 CHF @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 42,03 % 28,21 % 22,89 % @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso dei prossimi 4 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento @nl di 10.000,00 CHF . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento e possono essere confrontati con gli @nl scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni @nl passate del valore di questo investimento , e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della @nl performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere @nl l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Inoltre , si richiama l'attenzione sul fatto che i risultati riportati per il periodo di detenzione intermedio non rispecchiano le stime del @nl valore futuro del prodotto . Pertanto , si consiglia di non basare le proprie decisioni d'investimento sui risultati riportati per un tale @nl periodo di detenzione intermedio @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs Finance Corp International Ltd non è in grado di corrispondere @nl quanto dovuto ? @nl @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza , e nel caso di @nl insolvenza del garante oppure nel caso di incapacità di quest ' ultimo di effettuare il pagamento integrale ai sensi della garanzia , potreste subire la @nl perdita totale del vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per @nl uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 CHF . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl @nl Pagina 3 DocID : 75267164 -8387-4ca5-b8ea-925f323f93b4 @nl @nl costi nel tempo fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000,00 CHF @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 3 anni @nl In caso di disinvestimento alla @nl fine del periodo di detenzione @nl raccomandato @nl Costi totali 1.347,26 CHF 1.381,94 CHF 984,55 CHF @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno @nl 13,42 % 4,68 % 2,88 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando @nl che la performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in tale @nl scenario , i costi attesi di entrata e di uscita in termini percentuali rispetto al valore nominale , sono pari al 14,03 % in caso di @nl disinvestimento dopo il primo anno , al 13,27 % in caso di disinvestimento dopo 3 anni e al 11,52 % in caso di disinvestimento dopo il @nl periodo di detenzione raccomandato . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso @nl 2,88 % @nl Impatto dei costi già compresi @nl nel prezzo . Questo importo @nl comprende i costi di @nl distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione della diminuzione del rendimento indicata nella tabella @nl dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del @nl prodotto è stimata come segue : costi di entrata : 11,52 % e costi di uscita : 0,00 % . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 4 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 4 anni in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il @nl prodotto si può estinguere anticipatamente a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a vostro favore alcun diritto di @nl estinguere il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare il prodotto prima della @nl scadenza . In tal caso , il prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei @nl meccanismi di copertura dell ’ ideatore in relazione al prodotto . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a @nl tale soggetto . I reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul @nl sito internet http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance @nl Securities , Peterborough Court , 133 Fleet Street , London , EC4A 2BB , United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs - eq - priip - @nl kid-compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi @nl supplemento a ciò e i termini e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il @nl prodotto sia stato emesso ai sensi della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre @nl disponibile come illustrato sul sito internet http://www.gspriips.eu . @nl @nl 