Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Autocallable barrier Phoenix Certificate con durata di 5 anno -LRB- i -RRB- correlato a ENI S.p.A. @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : GB00BGDFX156 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs International -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o chiamare il numero @nl +442070510119 -RRB- @nl Autorità competente Financial Conduct Authority , Regno Unito @nl Data di questo documento 23.11.2018 10:59 Ora di Roma @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di certificate in conformità al diritto inglese . Questo prodotto è un titolo fruttifero di interessi , tuttavia tali @nl interessi non sono garantiti . Gli obblighi di pagamento dell ' ideatore del prodotto non sono garantiti da alcun soggetto . @nl Obiettivi Il prodotto produce interessi legati alla performance del sottostante -LRB- come definito di seguito -RRB- . L’importo che riceverete alla scadenza @nl del prodotto non è certo e dipenderà dalla performance delle azioni ordinarie di ENI S.p.A. -LRB- Codice ISIN : IT0003132476 -RRB- , quotate su @nl Borsa Italiana -LRB- il sottostante -RRB- . Inoltre , assumerete il rischio di poter perdere , alla scadenza del prodotto , una parte o la totalità del @nl valore del vostro investimento . Il prodotto scadrà entro e non oltre il 6 novembre 2023 . Tuttavia , il prodotto si potrebbe estinguere @nl anticipatamente in funzione della performance del sottostante . Ogni certificate ha un valore nominale pari a 100 EUR . Il prezzo di @nl emissione è pari al 100 EUR . Il prodotto sarà ammesso a quotazione su EuroTLX . @nl Interessi : Nel caso in cui ad una data di osservazione degli interessi il prezzo di chiusura del sottostante sia pari o superiore a 10,7534 @nl EUR -LRB- 70,00 % del prezzo di riferimento iniziale -RRB- , alla corrispondente data di pagamento degli interessi , riceverete , per ogni certificato @nl detenuto , il pagamento degli interessi illustrati di seguito In tal caso , riceverete anche interessi per ciascuna precedente data di @nl pagamento degli interessi in cui non sia stato corrisposto alcun interesse . @nl Data di osservazione degli interessi Data di pagamento degli interessi Pagamento degli interessi @nl 29 ottobre 2019 5 novembre 2019 5,95 EUR @nl 29 ottobre 2020 5 novembre 2020 5,95 EUR * @nl 29 ottobre 2021 5 novembre 2021 5,95 EUR * @nl 31 ottobre 2022 7 novembre 2022 5,95 EUR * @nl 30 ottobre 2023 6 novembre 2023 5,95 EUR * @nl * Nel caso in cui venga effettuato questo pagamento , riceverete gli interessi per ogni precedente data di pagamento degli interessi in @nl cui non sia stato corrisposto alcun interesse . @nl Funzione di rimborso anticipato : Nel caso in cui il prezzo di chiusura del sottostante a una qualsiasi data di osservazione per @nl il rimborso anticipato sia pari o superiore a 15,362 EUR -LRB- 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale -RRB- , il prodotto si estinguerà alla @nl corrispondente data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato . In tal caso riceverete , per ogni certificato detenuto , 100,00 EUR @nl in aggiunta agli interessi maturati a tale data o in prossimità di essa . @nl Data di osservazione per @nl il rimborso anticipato @nl Data del pagamento dell ' importo @nl di rimborso anticipato @nl Pagamento dell ' importo @nl di rimborso anticipato @nl 29 ottobre 2019 5 novembre 2019 100,00 EUR @nl 29 ottobre 2020 5 novembre 2020 100,00 EUR @nl 29 ottobre 2021 5 novembre 2021 100,00 EUR @nl 31 ottobre 2022 7 novembre 2022 100,00 EUR @nl 30 ottobre 2023 6 novembre 2023 100,00 EUR @nl Rimborso alla scadenza : @nl Quanto previsto dal presente paragrafo viene applicato solo nel caso in cui non si verifichi il rimborso anticipato , come sopra descritto . @nl Il 6 novembre 2023 , per ciascun certificato detenuto : @nl 1 . Nel caso in cui il prezzo di chiusura del sottostante al 30 ottobre 2023 sia pari almeno al prezzo della barriera , riceverete 100,00 @nl EUR ; o @nl 2 . Altrimenti , riceverete un importo pari al prodotto di 100,00 EUR per -LRB- i -RRB- il prezzo di chiusura del sottostante al 30 ottobre 2023 @nl diviso per -LRB- ii -RRB- il prezzo di esercizio del sottostante . @nl Il prezzo di riferimento iniziale è 15,362 EUR , corrispondente al prezzo di chiusura del sottostante al 29 ottobre 2018 . Il prezzo @nl di esercizio è 15,362 EUR , corrispondente ai 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale . Il prezzo della barriera è 10,7534 EUR , @nl corrispondente al 70,00 % del prezzo di riferimento iniziale , . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere @nl effettuati degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi @nl sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente il sottostante , il prodotto e l'ideatore del prodotto . Nel @nl caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- sia diverso da quello indicato negli scenari @nl sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Pagina 1 DocID : da4f0248 -6098-4d89-bd2c-7a53f6f4b250 @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e comprensione del @nl prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una serie di prodotti analoghi , @nl con una simile esposizione di mercato e / o con esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un @nl orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il @nl prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal @nl prodotto e siano comunque in grado di sostenere una perdita totale del loro investimento ; @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ’ indicatore sintetico di rischio sotto riportato ; e @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime @nl la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Tale classificazione tiene conto @nl di due elementi : -LRB- 1 -RRB- il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello @nl medio - alto ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o una parte di esso . Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere l'intero capitale investito . @nl Scenari di performance Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno 3 anni 5 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 3.738,97 EUR 2.616,12 EUR 2.184,75 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -62,43 % -36,04 % -26,44 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 5.771,97 EUR 4.113,47 EUR 3.657,93 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -42,13 % -25,62 % -18,38 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 9.706,74 EUR 11.537,62 EUR 11.537,62 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -2,92 % 4,88 % 2,93 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 11.537,62 EUR 12.185,56 EUR 14.129,37 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 15,30 % 6,81 % 7,23 % @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso dei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento @nl di 10.000,00 EUR . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati possono essere @nl confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative @nl alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda @nl della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe @nl essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati @nl al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs International non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza potreste subire la @nl perdita totale del vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono @nl conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Pagina 2 DocID : da4f0248 -6098-4d89-bd2c-7a53f6f4b250 @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 3 anni @nl In caso di disinvestimento @nl alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali 346,56 EUR 276,74 EUR 276,74 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno @nl 3,45 % 0,83 % 0,49 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando @nl che la performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in tale @nl scenario , i costi attesi di entrata e di uscita sono pari al 3,17 EUR in caso di disinvestimento dopo il primo anno , al 3,15 EUR in caso di @nl disinvestimento dopo 3 anni e al 2,15 EUR in caso di disinvestimento dopo il periodo di detenzione raccomandato . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,49 % Impatto dei costi già compresi @nl nel prezzo . Questo importo @nl comprende i costi di distribuzione @nl del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione della diminuzione del rendimento indicata nella tabella @nl dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del @nl prodotto è stimata come segue : costi di entrata : 2,15 EUR e costi di uscita : 0 EUR . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 5 anni in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il prodotto si @nl può estinguere anticipatamente a causa di un rimborso anticipato o a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a vostro favore alcun @nl diritto di estinguere il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare il prodotto prima della scadenza . @nl In tal caso , il prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei meccanismi di @nl copertura dell ’ ideatore in relazione al prodotto . Inoltre , la persona che vi ha venduto il prodotto potrebbe addebitarvi una commissione di brokeraggio quando @nl rivendete il prodotto all ' ideatore . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a tale @nl soggetto . I reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul sito internet @nl http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance Securities , Peterborough @nl Court , 133 Fleet Street , London , EC4A 2BB , United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs-eq-priip-kid-compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò @nl e i termini e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il prodotto sia stato emesso ai sensi @nl della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre disponibile come illustrato sul sito internet @nl http://www.gspriips.eu . @nl Pagina 3 DocID : da4f0248 -6098-4d89-bd2c-7a53f6f4b250 @nl 