DOCUMENTO CONTENENTE LE @nl INFORMAZIONI CHIAVE @nl SCOPO ll presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutare l'investitore a comprendere le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e permettere il raffronto con altri prodotti di investimento . @nl PRODOTTO @nl PORTFOLIO LIFE BONUS - CREDITRAS DYNAMIC @nl PROTECTION 80 emesso da CreditRas Vita S.p.A. appartenente al Gruppo @nl Allianz S.p.A. @nl Per ulteriori informazioni : www.creditrasvita.it - Tel. +39 02 7216.4259 . @nl CreditRas Vita S.p.A. , relativamente alla predisposizione del presente @nl documento contenente le informazioni chiave , è soggetta alla vigilanza di @nl CONSOB . @nl Data di produzione : 02/07/2018 @nl Avvertenza : si sta per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl TIPO Prodotto finanziario - assicurativo di tipo unit linked , a vita intera e a premio unico che viene investito in quote di uno o più Fondi Interni -LRB- con il limite @nl massimo di dieci fondi selezionabili contemporaneamente -RRB- dal cui valore dipendono le prestazioni finanziario - assicurative previste dal Contratto . Il Fondo Interno @nl CREDITRAS DYNAMIC PROTECTION 80 è uno dei fondi tra i quali è possibile scegliere di investire . @nl OBIETTIVI La finalità del Fondo Interno CREDITRAS DYNAMIC PROTECTION 80 è di consentire una rivalutazione del capitale nel medio - lungo periodo , @nl perseguendo le opportunità di crescita , investendo principalmente in OICR di natura monetaria , obbligazionaria e azionaria dei principali mercati internazionali . Il @nl Fondo Interno CREDITRAS DYNAMIC PROTECTION 80 ha altresì un obiettivo di protezione del capitale investito e delle eventuali performance positive conseguite @nl pari all ’ 80 % del più alto valore raggiunto dalla quota a partire dalla data di istituzione del fondo stesso per l’intera sua durata . Il fondo prevede uno stile di @nl gestione a obiettivo di rendimento / protetta con lo scopo di ottimizzare il rendimento del portafoglio nel medio - lungo periodo attraverso una politica di @nl combinazione di investimenti . Il Fondo Interno CREDITRAS DYNAMIC PROTECTION 80 ha una durata fissa di 10 anni con data fine operatività fissata il 25 maggio @nl 2026 . Alla data di scadenza oppure , qualora , prima della scadenza , la distanza tra il valore della quota ed il valore protetto dovesse risultare inferiore o uguale a @nl 1 % -LRB- evento liquidità -RRB- , la Società procederà ad eseguire un ’ operazione di switch automatico verso il Fondo Interno CREDITRAS F OBBLIGAZIONARIO EURO BT @nl STARS di tipo obbligazionario a breve termine . @nl ll fondo può utilizzare derivati per ridurre i rischi o per una gestione efficiente del portafoglio . @nl In ogni caso , il prodotto consente la possibilità di combinare diversi Fondi Interni caratterizzati da finalità specifiche . @nl INVESTITORI AL DETTAGLIO A CUI SI INTENDE COMMERCIALIZZARE IL PRODOTTO PORTFOLIO LIFE BONUS è destinato a clienti che : @nl • abbiano una conoscenza / esperienza appropriata dei prodotti di investimento secondo quanto risultante dall ’ intervista MiFID effettuata dall ’ intermediario @nl • desiderino effettuare un investimento con finalità di diversificazione del proprio capitale @nl • abbiano una disponibilità finanziaria immediata di almeno Euro 100.000 @nl • abbiano un orizzonte temporale di lungo periodo . @nl Il prodotto presuppone che l’Assicurato abbia tra 18 e 80 anni al momento della sottoscrizione del contratto . @nl Nell ’ ambito del prodotto , l’investimento nel fondo interno CREDITRAS DYNAMIC PROTECTION 80 è indicato per clienti che siano disposti a sopportare oscillazioni @nl contenute del proprio investimento , con l’obiettivo di ricercare rendimenti bassi , potendo sopportare perdite contenute . @nl Si evidenzia che la combinazione del presente fondo con altri fondi selezionabili nell ’ ambito del prodotto PORTFOLIO LIFE BONUS può modificare il profilo di @nl rischio dell ’ investimento e consentire di perseguire diversi obiettivi di investimento , in funzione della combinazione prescelta . @nl PRESTAZIONI ASSICURATIVE E COSTI Il prodotto prevede il versamento di un premio unico di importo minimo pari ad Euro 100.000,00 e non è @nl consentito effettuare versamenti aggiuntivi . Sul premio unico versato non è prevista l'applicazione di alcun costo di caricamento . @nl La durata del Contratto è vitalizia , vale a dire commisurata alla vita dell ’ Assicurato . @nl PORTFOLIO LIFE BONUS prevede il riconoscimento di un bonus pari all ' 1 % del premio unico versato che comporta un incremento del premio stesso a totale carico @nl della Società . @nl In caso di decesso dell ’ Assicurato , il prodotto prevede la corresponsione ai beneficiari designati di un importo pari alla somma dei controvalori in Euro del capitale @nl epresso in quote dei Fondi Interni selezionati , tra i quali CREDITRAS DYNAMIC PROTECTION 80 , calcolati in base ai rispettivi valori unitari delle quote rilevati il @nl secondo giorno lavorativo successivo alla data di ricevimento della comunicazione scritta di decesso corredata dalla documentazione necessaria . Per il Fondo @nl Interno CREDITRAS DYNAMIC PROTECTION 80 il controvalore in Euro del numero di quote viene calcolato in base al maggiore tra : 1 -RRB- il valore unitario delle quote @nl del Fondo Interno rilevato il secondo giorno lavorativo successivo alla data di ricevimento della comunicazione scritta di decesso corredata dalla documentazione @nl necessaria e 2 -RRB- il valore protetto pari all ’ 80 % del più alto valore unitario delle quote raggiunto dal Fondo Interno a partire dalla data di inizio operatività del @nl fondo medesimo . L'importo sopra definito può beneficiare di una maggiorazione del controvalore delle quote la cui misura percentuale varia in funzione dell ’ età @nl dell ’ Assicurato al momento del decesso come segue : 1 % di maggiorazione fino a 65 anni , 0,50 % da 66 a 75 anni , 0,20 % , da 76 a 90 anni e 0 % oltre 90 anni . @nl La suddetta maggiorazione non può comunque essere superiore a Euro 50.000,00 . @nl Il costo di tale maggiorazione è pari allo 0,05 % del patrimonio di ciascun Fondo Interno prescelto ed è compreso nella commissione di gestione del fondo @nl CREDITRAS DYNAMIC PROTECTION 80 che è pari all ' 1,50 % su base annua e viene trattenuta giornalmente incidendo sulla valorizzazione delle quote del fondo @nl stesso . @nl Il prodotto prevede la facoltà di riscattare il Contratto , per maggiori dettagli si rimanda alla successiva Sezione " Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare @nl il capitale prematuramente ? " . ll valore delle prestazioni è riportato negli scenari all ' interno della Sezione " Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? " @nl del presente Documento . @nl Si precisa che lo scenario di morte è calcolato considerando un ’ età dell ’ Assicurato pari a 55 anni . @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl INDICATORE DI RISCHIO @nl • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto @nl per almeno 8 anni . Il rischio effettivo può risultare @nl significativamente maggiore in caso di rimborso anticipato . @nl Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari @nl per disinvestire anticipatamente . L'entità degli eventuali costi di @nl riscatto è riportata nella sezione " Per quanto tempo devo @nl detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? " del @nl presente Documento . @nl L’indicatore di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto @nl subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 2 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio bassa . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance @nl futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi @nl quanto dovuto . Questo prodotto non prevede alcuna protezione dalla performance futura del mercato , pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o @nl parte di esso . Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto potreste perdere il vostro interno investimento . @nl SCENARI DI PERFORMANCE @nl INVESTIMENTO 10.000 Euro @nl PREMIO ASSICURATIVO 0 Euro @nl 1 ANNO 4 ANNI 8 ANNI @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 7.997 Euro 8.208 Euro 8.176 Euro @nl Rendimento medio per ciascun anno -20,03 % -4,82 % -2,49 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 9.204 Euro 9.492 Euro 10.152 Euro @nl Rendimento medio per ciascun anno -7,96 % -1,30 % 0,19 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10.154 Euro 11.478 Euro 13.371 Euro @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,54 % 3,51 % 3,70 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 11.391 Euro 14.395 Euro 18.432 Euro @nl Rendimento medio per ciascun anno 13,91 % 9,53 % 7,94 % @nl Scenario di sinistro @nl Morte Possibile rimborso a favore dei vostri beneficiari al netto dei @nl costi @nl 10.573 Euro 11.733 Euro 13.504 Euro @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 8 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di Euro 10.000 . Gli scenari presentati @nl mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in @nl grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le @nl cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl COSA ACCADE SE CREDITRAS VITA S.P.A. NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl In caso di insolvenza della Società , gli attivi a copertura degli impegni detenuti dalla Società saranno utilizzati per soddisfare – con priorità rispetto a tutti gli altri @nl creditori della Società stessa - il credito derivante dal Contratto , al netto delle spese necessarie alla procedura di liquidazione . @nl È comunque possibile che in caso di insolvenza della Società il Contraente / Beneficiario possa perdere l'intero o una parte del valore dell ' investimento . @nl Non c ' è alcuno schema di garanzia pubblico o privato che possa compensare in tutto o in parte eventuali perdite . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl ANDAMENTO DEI COSTI NEL TEMPO La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile @nl rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi @nl e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel tempo . @nl INVESTIMENTO 10.000 Euro @nl SCENARI @nl IN CASO DI @nl DISINVESTIMENTO DOPO @nl 1 ANNO @nl IN CASO DI @nl DISINVESTIMENTO DOPO @nl 4 ANNI @nl IN CASO DI @nl DISINVESTIMENTO DOPO @nl 8 ANNI @nl Costi totali 467 Euro 1.296 Euro 2.930 Euro @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 4,67 % 2,81 % 2,60 % @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl COMPOSIZIONE DEI COSTI La tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl QUESTA TABELLA PRESENTA L'IMPATTO SUL RENDIMENTO PER ANNO @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso -0,13 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ' investimento . Impatto @nl dei costi già compresi nel premio . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 2,73 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl PERIODO DI DETENZIONE RACCOMANDATO : 8 ANNI @nl Il periodo di detenzione raccomandato espresso in anni è definito in base alle indicazioni metodologiche della comunicazione n.DIN / DSE / 9025454 emanata da @nl CONSOB in ordine alla rappresentazione dell ’ orizzonte temporale d’investimento consigliato nello schema di Prospetto d’Offerta del prodotto finanziario - @nl assicurativo . @nl Per realizzare gli obiettivi di questo prodotto si raccomanda di mantenere l’investimento fino all ’ orizzonte temporale consigliato . In ogni caso il prodotto prevede @nl la facoltà di esercitare il riscatto trascorso almeno un mese dalla decorrenza del contratto e purchè l'Assicurato sia in vita . In caso di rimborso anticipato , i risultati @nl possono essere inferiori specialmente fino a 6 anni dalla data di investimento del premio unico , essendo previste penalità di riscatto variabili in funzione degli anni @nl interamente trascorsi dalla data di investimento del suddetto premio , come di seguito indicato : 4,15 % se trascorso meno di un anno ; 3 % se trascorso 1 anno ; 2,75 % @nl se trascorsi 2 anni ; 2,50 % se trascorsi 3 anni ; 1,20 % se trascorsi 4 anni ; 0,75 % se trascorsi 5 anni . Nessuna penalità è prevista trascorsi interamente 6 anni . @nl I costi di riscatto sono riportati nella tabella della " Composizione dei costi " all ' interno della Sezione " Quali sono i costi ? " . @nl In caso di riscatto parziale è previsto , in aggiunta alle penali sopra riportate , un costo fisso pari a 20,00 Euro . @nl Il valore di riscatto è pari alla somma dei controvalori del numero di quote di ciascun Fondo Interno selezionato , calcolati in base ai corrispondenti valori unitari @nl delle quote rilevati il secondo giorno lavorativo successivo alla data di ricevimento della richiesta di riscatto , corredata dalla documentazione necessaria e @nl inoltrata direttamente alla Società o allo sportello bancario presso cui è appoggiato il Contratto . @nl Per il Fondo Interno CREDITRAS DYNAMIC PROTECTION 80 il controvalore del numero di quote viene calcolato in base al maggiore tra : 1 -RRB- il valore unitario delle @nl quote del Fondo Interno rilevato il secondo giorno lavorativo successivo alla data in cui perviene la richiesta di rimborso , completa della documentazione dovuta e @nl 2 -RRB- il valore protetto pari all ’ 80 % del più alto valore unitario delle quote raggiunto dal Fondo Interno a partire dalla data di inizio operatività del fondo medesimo . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Eventuali reclami possono essere inoltrati per iscritto a CREDITRAS VITA S.p.A. – Servizio Clienti – Piazza Tre Torri 3 - 20145 Milano , tramite e-mail : @nl reclami@creditrasvita.it oppure tramite fax : 02 7216.2735 . Si precisa che la Società fornirà risposta entro 45 giorni dal ricevimento della documentazione . Per @nl maggiori informazioni sulla procedura reclami è possibile consultare la sezione " Reclami " del sito internet della Società all ' indirizzo www.creditrasvita.it . @nl I reclami riguardanti il solo comportamento tenuto dall ' Intermediario e dai suoi dipendenti e collaboratori coinvolti nel ciclo operativo della Compagnia , saranno @nl gestiti direttamente dall ' Intermediario e potranno essergli indirizzati a mezzo di lettera raccomandata oppure per via telematica all ’ indirizzo riportato sul sito @nl internet di ciascun Intermediario . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl La documentazione pre-contrattuale , comprensiva delle Condizioni di Assicurazione e del Regolamento dei Fondi Interni , viene consegnata all ’ Investitore - @nl Contraente dall ' Intermediario prima della sottoscrizione ai sensi della normativa vigente ed è disponibile aggiornata sul sito internet www.creditrasvita.it . @nl 