@nl @nl Pagina 1 @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di renderlo @nl confrontabile con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Double Barrier Autocallable Phoenix Certificate Su un Paniere di Azioni Ordinarie @nl Identificatori del prodotto ISIN : DE000CJ2EZK0 | WKN : CJ2EZK @nl Ideatore di PRIIP Commerzbank AG -LRB- Emittente -RRB- / zertifikate.commerzbank.com/Per ulteriori informazioni contattare + 49 -LRB- 0 -RRB- 69 / 136 - 47845 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di @nl PRIIP @nl Autorità Federale di Vigilanza Finanziaria -LRB- BaFin -RRB- , Germania @nl Data e ora di realizzazione 30 Novembre 2018 12.00 ora di Francoforte sul Meno @nl @nl State per acquistare un prodotto complesso che può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo Questo prodotto è un titolo disciplinato e interpretato conformemente al diritto tedesco . La creazione del prodotto è disciplinata dalle leggi della Repubblica @nl Italiana . @nl Obiettivi @nl -LRB- I Termini che @nl appaiono in @nl grassetto in @nl questa sezione @nl sono descritti in @nl dettaglio nella @nl tabella sotto @nl riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di -LRB- 1 -RRB- pagamenti di cedole condizionate e -LRB- 2 -RRB- un importo in denaro all ' estinzione del @nl prodotto . La tempistica e l’importo di questi pagamenti dipenderanno dalla performance dei sottostanti . Il prodotto è a scadenza fissa e si estinguerà alla @nl data di scadenza , a meno che non venga estinto anticipatamente . Se , alla scadenza , il sottostante con rendimento peggiore fosse sceso sotto il 55 % @nl del suo prezzo di riferimento iniziale , il prodotto potrebbe rimborsare non oltre il 55 % dell ' ammontare nominale del prodotto e il rendimento potrebbe @nl risultare anche pari a zero . @nl Estinzione anticipata successiva a rimborso anticipato : Il prodotto si estinguerà prima della data di scadenza nel caso in cui alla data di osservazione @nl per il rimborso anticipato , il prezzo di riferimento del sottostante con rendimento peggiore fosse pari o superiore al prezzo della barriera per il @nl rimborso anticipato . A tale estinzione anticipata , l'investitore riceverà alla data di pagamento immediatamente successiva , oltre al pagamento della @nl cedola finale , un pagamento pari alla somma dell ’ ammontare nominale del prodotto e un importo pari a EUR 1.000 moltiplicato per il maggiore tra il -LRB- i -RRB- @nl 10 % e -LRB- ii -RRB- il massimo rendimento del paniere . Dopo la data di pagamento non sarà effettuato alcun ulteriore pagamento . @nl Cedola : Se il prodotto non viene estinto anticipatamente , a ciascuna data di pagamento l’investitore riceverà un pagamento della cedola di EURO 35 se il @nl prezzo di riferimento del sottostante con rendimento peggiore sarà pari o superiore al suo prezzo della barriera della cedola alla data di @nl osservazione della barriera immediatamente precedente . Nel caso in cui tale condizione non sia soddisfatta , l'investitore non riceverà alcun pagamento @nl della cedola a tale data di pagamento . @nl Data di osservazione Data di osservazioneper il rimborso anticipato Data di pagamento @nl 19 febbraio 2019 @nl @nl 19 febbraio 2019 @nl @nl 26 febbraio 2019 @nl 20 maggio 2019 20 maggio 2019 27 maggio 2019 @nl 19 agosto 2019 19 agosto 2019 26 agosto 2019 @nl 19 novembre 2019 19 novembre 2019 26 novembre 2019 @nl 19 febbraio 2020 19 febbraio 2020 26 febbraio 2020 @nl 19 maggio 2020 19 maggio 2020 26 maggio 2020 @nl 19 agosto 2020 19 agosto 2020 26 agosto 2020 @nl 19 novembre 2020 19 novembre 2020 26 novembre 2020 @nl 19 febbraio 2021 19 febbraio 2021 26 febbraio 2021 @nl 19 maggio 2021 19 maggio 2021 26 maggio 2021 @nl 19 agosto 2021 19 agosto 2021 26 agosto 2021 @nl 19 novembre 2021 19 novembre 2021 26 novembre 2021 @nl 21 febbraio 2022 21 febbraio 2022 28 febbraio 2022 @nl 19 maggio 2022 19 maggio 2022 26 maggio 2022 @nl 19 agosto 2022 19 agosto 2022 26 agosto 2022 @nl 21 novembre 2022 21 novembre 2022 28 novembre 2022 @nl 20 febbraio 2023 20 febbraio 2023 27 febbraio 2023 @nl 19 maggio 2023 19 maggio 2023 26 maggio 2023 @nl 21 agosto 2023 21 agosto 2023 28 agosto 2023 @nl . @nl . @nl Estinzione alla data di scadenza : nel caso in cui il prodotto non sia estinto anticipatamente , alla data di scadenza , l’investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al 100 % del suo prezzo di @nl riferimento iniziale , un pagamento in denaro direttamente collegato alla performance dei sottostanti . Un pagamento in denaro pari alla @nl somma dell ' ammontare nominale del prodotto e un importo pari a EURO 1.000 moltiplicato per il maggiore tra il -LRB- i -RRB- 10 % e -LRB- ii -RRB- il @nl massimo rendimento del paniere ; @nl 2 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia uguale o superiore al 75 % ma inferiore al @nl 100 % del relativo prezzo di riferimento iniziale , un pagamento in denaro pari a EURO 1.100 ; @nl 3 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al 55 % ma inferiore al 75 % @nl del suo prezzo di riferimento iniziale , un pagamento in denaro di EUR 1.000 ; o @nl 4 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia inferiore al 55 % del suo prezzo di @nl riferimento iniziale , un pagamento in denaro direttamente collegato alla performance del sottostante con rendimento peggiore . Il @nl pagamento in denaro sarà d’importo pari -LRB- i -RRB- all ’ ammontare nominale del prodotto moltiplicato per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il prezzo di riferimento finale @nl del sottostante con rendimento peggiore diviso per il -LRB- B -RRB- relativo prezzo di riferimento iniziale . @nl Il rendimento del paniere per una certa data viene calcolato sommando la performance di ciascun sottostante e dividendo il risultato per il numero totale @nl dei sottostanti . La performance di ciascun sottostante alla data di osservazione è pari a -LRB- i -RRB- -LRB- A-RRB - il prezzo di riferimento alla data di osservazione @nl rilevante diviso per -LRB- B -RRB- il prezzo di riferimento iniziale meno -LRB- ii -RRB- 1 . @nl . @nl Tutti gli importi assoluti riportati in questa sezione sono espressi sulla base di un Certificato . @nl Ai sensi dei termini del prodotto , alcune delle date sotto specificate e sopra specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno @nl @nl Pagina 2 @nl @nl lavorativo o in un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove esistente . @nl I termini del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuate delle modifiche @nl corrispondenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi vengono specificati nei termini e @nl condizioni del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , @nl è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl L’investitore non è titolare di alcun diritto alla riscossione dei dividendi che possano derivare da qualsiasi dei sottostanti né di qualsiasi ulteriore diritto @nl connesso a qualsiasi sottostante -LRB- ad esempio diritti di voto -RRB- . @nl . @nl Prezzo di riferimento @nl Il prezzo di chiusura di un sottostante secondo @nl la fonte di riferimento rilevante @nl Prezzo di riferimento finale @nl Il prezzo di riferimento osservato alla data di @nl valutazione finale @nl Mercato sottostante Azioni Data di emissione 19 novembre 2018 @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl EUR 1,000 Data di valutazione iniziale 19 novembre 2018 @nl Prezzo di emissione EUR 980 Data di valutazione finale 20 novembre 2023 @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Data di scadenza / termine 27 novembre 2023 @nl Prezzo della barriera della @nl cedola @nl 75 % delprezzo di riferimento iniziale @nl Prezzo della barriera per il @nl rimborso anticipato @nl 100 % del prezzo di riferimento iniziale @nl Valute del sottostante @nl • ISP IM : Euro -LRB- EUR -RRB- @nl • NOKIA FH : Euro -LRB- EUR -RRB- @nl • FCA IM : Euro -LRB- EUR -RRB- @nl • EOAN GY : Euro -LRB- EUR -RRB- @nl • CO FP : Euro -LRB- EUR -RRB- @nl • STM IM : Euro -LRB- EUR -RRB- @nl Prezzo di riferimento iniziale @nl Il prezzo di riferimento alla data di @nl valutazione iniziale @nl @nl @nl Sottostanti @nl • INTESA SANPAOLO -LRB- Bloomberg : ISP IM @nl Equity -RRB- @nl • NOKIA OYJ -LRB- Bloomberg : NOKIA FH Equity -RRB- @nl • FIAT SPA -LRB- Bloomberg : FCA IM Equity -RRB- @nl • E.ON AG -LRB- Bloomberg : EOAN GY Equity -RRB- @nl • CASINO GUICHARD PERRACHON @nl -LRB- Bloomberg : CO FP Equity -RRB- @nl • STMICROELECTRONICS -LRB- Bloomberg : STM @nl IM Equity -RRB- @nl @nl Sottostante con rendimento @nl peggiore @nl Ai fini del pagamento alla @nl data di scadenza : Il sottostante con il @nl rendimento peggiore tra @nl prezzo di riferimento iniziale e @nl prezzo di riferimento finale . @nl Per tutti gli altri scopi : Per una determinata @nl data , il sottostante con il rendimento @nl peggiore fra il prezzo @nl di riferimento iniziale e il pertinente @nl prezzo di riferimento @nl Fonte di riferimento @nl • ISP IM : Mercato Telematico Azionario @nl • NOKIA FH : Nasdaq Helsinki LTD @nl • FCA IM : Mercato Telematico Azionario @nl • EOAN GY : Xetra - Freiverkehr @nl • CO FP : Euronext - Euronext Paris @nl • STM IM : Mercato Telematico Azionario @nl @nl Massimo rendimento del @nl paniere @nl Per gli scopi della data di osservazione @nl iniziale : il maggiore tra -LRB- A-RRB - il rendimento del @nl paniere alla data di osservazione iniziale e -LRB- B -RRB- @nl 0 . @nl Per tutti gli altri scopi : Il maggiore tra -LRB- A-RRB - il @nl rendimento del paniere alla data di @nl osservazione rilevante e -LRB- B -RRB- il massimo @nl rendimento del paniere raggiunto in qualsiasi @nl data di osservazione precedente @nl . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzar @nl e il prodotto @nl Il prodotto è destinato a essere offerto agli investitori al dettaglio che mirino ad un aumento generale del capitale / ottimizzazione degli asset e abbiano un @nl orizzonte temporale di investimento a lungo termine . Questo prodotto è destinato agli investitori che abbiano conoscenze approfondite e / o con esperienze @nl nel settore della finanza . L'investitore può subire perdite fino alla perdita totale del capitale investito e non attribuisce alcuna importanza alla protezione del @nl capitale . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Rischio minore Rischio maggiore @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino a scadenza . Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di riscatto in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Potreste non riuscire a @nl vendere il vostro prodotto facilmente o potreste doverlo vendere a un prezzo che può impattare notevolmente sull ' importo @nl del rimborso . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute @nl alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra @nl capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio : se la valuta del vostro conto è diversa da quella di questo prodotto , sarete esposti al rischio di subire una perdita @nl derivante dalla conversione della valuta del prodotto in quella del vostro conto . Il rischio non è considerato nell ’ indicatore precedentemente illustrato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di @nl esso . @nl Se non siamo in grado di pagarvi , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : EUR 10.000 @nl Scenari 1 anno 3 anni 5 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di crisi Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl EUR 1,560.09 EUR 823.66 EUR 380.95 @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -77.90 % -51.00 % -44.20 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi * @nl EUR 2,697.12 EUR 2,043.26 EUR 1,345.54 @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -61.80 % -33.80 % -28.20 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto @nl dei costi ** @nl EUR 7,219.08 EUR 5,348.40 EUR 3,578.99 @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 2.40 % -8.80 % -12.70 % @nl @nl Pagina 3 @nl @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto @nl deicosti *** @nl EUR 11,699.37 EUR 10,313.06 EUR 25,123.68 @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 65.90 % 13.50 % 28.90 % @nl . @nl * Il presente scenario presuppone che il prodotto si estingua anticipatamente in 1 anno e che i rendimenti non vengano reinvestiti . @nl ** Il presente scenario presuppone che il prodotto si estingua anticipatamente in 3 anni e che i rendimenti non vengano reinvestiti . @nl *** Il presente scenario presuppone che il prodotto si estingua anticipatamente in 5 anni e che i rendimenti non vengano reinvestiti . @nl Questa tabella dimostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni in scenari diversi ipotizzando investimenti di EUR 10.000 . Gli scenari presentati @nl mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della @nl performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento , e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei @nl rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale @nl potrebbe essere l’importo rimborsato incircostanze di mercato estreme e non tiene contodella situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade se Commerzbank AG non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente non sia in grado di adempiere alle obbligazioniassunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento o nel caso di @nl talune misure di risoluzione ordinate da parte della competente autorità di risoluzione nel caso di una crisi dell 'em ittente . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo @nl sul valore del prodotto e potrebbe comportare la perdita di una parte o dell ' intero capitale da voi investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun @nl sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl L'impatto sul rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento I costi totali tengono conto dei costi @nl una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione . Incluse le eventuali penali di uscita anticipata . Questi importi si basano @nl sull ’ ipotesi che si investa in EUR 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl @nl Investimento : EUR 10.000 @nl Scenari In caso di riscatto dopo 1 anno In caso di riscatto dopo 3 anni In caso di riscatto il 27 novembre 2023 @nl -LRB- scadenza -RRB- @nl Costi totali EUR 223.27 * EUR 165.41 ** EUR 110.69 *** @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- annuo 2.23 % 0.83 % 0.50 % @nl . @nl * I costi sono calcolati sull ’ ipotesi che il prodotto si estingua anticipatamente in 1 anno e che i rendimenti non vengano reinvestiti . @nl ** I costi sono calcolati sull ’ ipotesi che il prodotto si estingua anticipatamente in 3 anni e che i rendimenti non vengano reinvestiti . @nl *** I costi sono calcolati sull ’ ipotesi che il prodotto si estingua anticipatamente in 5 anni e che i rendimenti non vengano reinvestiti . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi . Nel qual caso , tale persona deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione @nl dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - L'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl - Il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum @nl Costi di entrata 0.50 % @nl Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl . @nl @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la suddivisione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella dell ' andamento dei costi nel @nl tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La suddivisione dei costi stimati effettivi del prodotto come percentuale del valore nominale è @nl stimata come segue : costi di entrata : EUR 300,00 e costi di uscita : EUR 0,00 . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? e posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella precedente sezione " 1 . Cos ’ è questo prodotto ? ” Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga @nl detenuto fino alla data di scadenza . Pertanto , si consiglia di detenere il prodotto fino al 27 novembre 2023 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di riscatto , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- se il prodotto è quotato -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , ove vi sia un ' offerta @nl per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione di esecuzione da @nl parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , potreste ricevere un importo inferiore all ' importo che avreste ricevuto se aveste detenuto il @nl prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa Borsa Italiana -LRB- SeDeX -RRB- Quotazione del prezzo Unità @nl Lotto minimo di negoziazione 1 unità @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente @nl impediti e / o sospesi o anche risultare impossibili . @nl 6 . Come presentare i reclami ? @nl Tutti i reclami riguardanti la condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Tutti i reclami riguardanti il prodotto o la condotta dell ' ideatore di questo prodotto possono essere presentati per iscritto al seguente indirizzo : Commerzbank @nl Aktiengesellschaft , CC - Equity Markets & Commodities / Derivatives Public Distribution , Mainzer Landstraße 153 , 60327 Frankfurt am Main , per e-mail a : @nl EMCsalesldn@commerzbank.com oppure tramite il seguente sito : zertifikate.commerzbank.com . @nl 7 . Ulteriori informazioni rilevanti @nl Tutta la documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto , e , in particolare il programma di emissione , qualsiasi integrazione del medesimo e i termini del prodotto sono @nl disponibili gratuitamente , su richiesta , presso Commerzbank AG , Commerzbank Aktiengesellschaft , CC - Equity Markets & Commodities / Derivatives Public Distribution , @nl Mainzer Landstraße 153 , 60327 Frankfurt am Main . Per avere ulteriori informazioni - e in particolare i dettagli sulla struttura e i rischi associati con un investimento nel @nl prodotto - siete invitati a leggere questo documento . @nl Commerzbank intende cedere al gruppo Société Générale S.A. la propria divisione “ Equity Markets & Commodities ” -LRB- " EMC - Business " -RRB- , che comprende tra l’altro l’attività di @nl emissione e negoziazione di prodotti di investimento , inclusi quelli a leva . La cessione è ancora soggetta a diversi requisiti di approvazione . @nl Nell ’ ambito dell ’ accordo di cessione e acquisto dell 'EM C - Business al gruppo Société Générale S.A. , i termini e condizioni dell ’ operazione prevedono che Commerzbank nella @nl sua qualità di emittente trasferisca tutti gli obblighi risultanti o connessi ai titoli a determinate società del gruppo Société Générale S.A. , in qualità di “ Nuovo Emittente ” @nl -LRB- “ Sostituzione dell ’Em ittente ” -RRB- . In conseguenza di tale Sostituzione dell ’Em ittente , i portatori dei titoli saranno soggetti al rischio di insolvenza del Nuovo Emittente . @nl Commerzbank non rilascerà alcuna garanzia in favore dei portatori dei titoli in caso di insolvenza del Nuovo Emittente.Maggiori informazioni possono essere reperite nel @nl rispettivo prospetto e nei relativi supplementi . @nl 