@nl @nl @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl @nl Numero di Serie : CE2685UR @nl URL : http://kid.bnpparibas.com/NL0013037237-IT.pdf . @nl @nl @nl @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , @nl hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl @nl Prodotto @nl @nl 2Y Reverse Memory Cash Collect su BPER Banca in EUR @nl @nl Codice ISIN NL0013037237 Quotazione Nessuno @nl Produttore @nl BNP Paribas S.A. - investimenti.bnpparibas.it @nl Contattate il numero 800 92 40 43 per maggiori @nl informazioni @nl Offerta pubblica Italia @nl Emittente BNP Paribas Issuance B.V. Autorità competente Autorité des marchés financiers -LRB- AMF -RRB- @nl Garante BNP Paribas S.A. @nl Data di redazione del @nl presente documento @nl 17 ottobre 2018 14:55:50 CET @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un certificate , un valore mobiliare . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo di questo prodotto è di fornire un rendimento collegato all ' andamento di @nl un titolo azionario . Questo prodotto ha una scadenza predeterminata e sarà @nl liquidato alla Data di Liquidazione , salvo il caso di scadenza anticipata automatica @nl in base alle seguenti condizioni . Il prodotto può prevedere anche il versamento di @nl premi periodici / a scadenza a condizioni prestabilite in base a quanto riportato @nl successivamente . Qualora il prodotto non sia scaduto anticipatamente , alla Data @nl di Liquidazione riceverete per ogni certificate , in aggiunta all ' eventuale @nl versamento finale di un Premio : @nl 1 . Se non si è verificato un Evento Barriera : un pagamento in contanti pari @nl all ' Importo Nozionale . @nl 2 . Se si è verificato un Evento Barriera : @nl a. Se il Prezzo di Riferimento Finale è inferiore al 200 % del Prezzo di @nl Riferimento Iniziale : un pagamento in contanti pari all ' Importo Nozionale meno un @nl importo commisurato alla Performance del Sottostante . In questo caso potrete @nl incorrere in una perdita parziale del capitale investito . @nl b. Se il Prezzo di Riferimento Finale è pari o superiore al 200 % del @nl Prezzo di Riferimento Iniziale : non verrà effettuato alcun pagamento . In questo @nl caso incorrerete in una perdita totale del capitale investito . @nl Premio / i : è previsto il versamento di un Premio Condizionato alla / a ogni Data di @nl Pagamento del Premio Condizionato ogni volta che viene soddisfatta la seguente @nl condizione -LRB- Condizione del Premio Condizionato -RRB- : se , a una Data di Valutazione @nl del Premio , il prezzo di chiusura del Sottostante è pari o inferiore al relativa @nl Barriera del Premio Condizionato . Diversamente , il Premio non viene pagato ma @nl non è perso definitivamente . Tutti i Premi Condizionati non versati si @nl accumuleranno e saranno versati solo se la Condizione del Premio Condizionato @nl verrà soddisfatta successivamente . @nl Scadenza Anticipata Automatica : se , a qualsiasi Data di Valutazione dell ' Importo @nl di Liquidazione Anticipato , il prezzo di chiusura del Sottostante è pari o inferiore @nl relativa Barriera per la Scadenza Anticipata , il prodotto sarà liquidato alla @nl corrispondente Data di Scadenza Anticipata . Riceverete per ogni certificate un @nl importo in contanti pari all ' Importo Nozionale . @nl Laddove : @nl Un Evento Barriera si intenderà verificato se il Prezzo di Riferimento Finale è superiore alla Barriera . @nl La Performance di un Sottostante è pari alla differenza tra il suo Prezzo di Riferimento Finale e il suo Prezzo di Riferimento Iniziale , divisa per il suo Prezzo di Riferimento @nl Iniziale , espresso in valore assoluto . @nl Il Prezzo di Riferimento Iniziale è il prezzo di chiusura del Sottostante alla Data di Strike . @nl Il Prezzo di Riferimento Finale è il prezzo di chiusura del Sottostante alla Data di Valutazione dell ' Importo di Liquidazione . @nl Scheda prodotto @nl Data di Strike 16 ottobre 2018 Prezzo di Emissione EUR 100 @nl Data di Emissione 23 ottobre 2018 Valuta del prodotto EUR @nl Data di Valutazione dell ’ Importo di @nl Liquidazione -LRB- rimborso -RRB- @nl 16 ottobre 2020 Importo Nozionale -LRB- per certificate -RRB- EUR 100 @nl Data di Liquidazione -LRB- rimborso -RRB- 23 ottobre 2020 @nl @nl Data / e di Valutazione del / i Premio / i @nl Condizionato / i @nl 16 gennaio 2019 , 16 aprile 2019 , 16 luglio @nl 2019 , 16 ottobre 2019 , 16 gennaio 2020 , @nl 16 aprile 2020 , 16 luglio 2020 e 16 ottobre @nl 2020 @nl @nl Data / e di Pagamento del / i Premio / i @nl Condizionato / i @nl 23 gennaio 2019 , 26 aprile 2019 , 23 luglio @nl 2019 , 23 ottobre 2019 , 23 gennaio 2020 , @nl 23 aprile 2020 , 23 luglio 2020 e 23 ottobre @nl 2020 @nl Barriera / e per il Versamento del @nl Premio / i Condizionato / i @nl 130 % del Prezzo di Riferimento Iniziale Premio / i Condizionato / i 2 % dell ' Importo Nozionale @nl @nl @nl 2 @nl @nl Barriera 130 % del Prezzo di Riferimento Iniziale @nl Data / e di Valutazione dell ’ Importo di @nl Liquidazione -LRB- rimborso -RRB- Anticipato @nl 16 aprile 2019 , 16 luglio 2019 , 16 ottobre @nl 2019 , 16 gennaio 2020 , 16 aprile 2020 e @nl 16 luglio 2020 @nl Data / e di Scadenza Anticipata @nl 26 aprile 2019 , 23 luglio 2019 , 23 ottobre @nl 2019 , 23 gennaio 2020 , 23 aprile 2020 e @nl 23 luglio 2020 @nl Barriera / e per la Scadenza Anticipata 100 % del Prezzo di Riferimento Iniziale @nl @nl @nl Sottostante Codice Bloomberg Codice ISIN @nl BPER Banca BPE IM IT0000066123 @nl @nl Tutti gli importi corrisposti ai sensi del prodotto come descritti nel presente documento -LRB- inclusi i potenziali guadagni -RRB- sono calcolati sulla base dell ' Importo Nozionale , esclusi @nl oneri e imposte applicabili a questo tipo di investimento . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Questo prodotto è stato concepito per gli investitori al dettaglio che : @nl hanno un orizzonte d'investimento di breve periodo -LRB- meno di tre anni -RRB- . @nl sono alla ricerca di un investimento in un prodotto che distribuisce premi per potenzialmente diversificare il loro portafoglio complessivo . @nl sono in grado di sopportare perdite fino all ' intero Importo Nozionale e sono consapevoli che il prodotto può essere liquidato anticipatamente . @nl sono stati informati o hanno sufficiente conoscenza dei mercati finanziari , del loro funzionamento e dei relativi rischi , nonché del mercato di riferimento del Sottostante . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla scadenza . Il rischio @nl effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la @nl somma rimborsata potrebbe essere minore . Il prodotto potrebbe non essere facilmente vendibile @nl o potrebbe essere vendibile soltanto a un prezzo che incide significativamente sull ' importo @nl incassato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca @nl perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 7 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello molto alto e che è molto improbabile che condizioni negative di @nl mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Riceverete i pagamenti nella valuta di denominazione del prodotto , che può essere diversa dalla vostra valuta nazionale . In questo caso , prestate attenzione al rischio @nl valutario . Il rendimento finale ottenuto dipenderà dal tasso di cambio fra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni dettagliate su tutti i rischi , fate riferimento alla sezione rischi del Prospetto di Base come specificato nella seguente sezione " Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performance @nl Investimento EUR 10.000 @nl Scenari 1 anno Scadenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 0 EUR 200 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -100 % -85,86 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 5.762,63 EUR 5.129,18 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -42,37 % -28,38 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10.400 EUR 10.400 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 4 % 1,98 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.600 EUR 11.000 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 6 % 4,88 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 2 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR 10.000 . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base delle performance passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli @nl importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in oggetto , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono @nl conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl Cosa accade se BNP Paribas S.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso d'insolvenza o assoggettamento dell 'Em ittente a procedura fallimentare o altra procedura concorsuale , avete il diritto a richiedere al Garante il pagamento di ogni e @nl qualsiasi importo dovuto in base al prodotto ai sensi di una garanzia incondizionata e irrevocabile . In caso di insolvenza o assoggettamento anche del Garante a procedura @nl fallimentare o altra procedura concorsuale , potrete incorrere in una perdita di capitale pari all ' intero capitale investito . @nl Il prodotto non è coperto da alcuno schema di indennizzo o di altra garanzia a vostro favore . @nl Vi informiamo che BNP Paribas , che agisce in qualità di Garante , è un istituto di credito autorizzato in Francia e , pertanto , è soggetto al regime di risoluzione introdotto dalla @nl Direttiva UE in materia di risanamento e risoluzione delle crisi bancarie del 15 maggio 2014 . Questa normativa , tra l'altro , riconosce alle autorità deliberanti il potere di modificare @nl le condizioni principali della suddetta garanzia , di ridurre gli importi dovuti dal Garante in conformità alle condizioni della suddetta garanzia -LRB- fino al loro azzeramento -RRB- e di @nl convertire gli importi dovuti ai sensi della garanzia in azioni o altri titoli del Garante . Potreste non riuscire a recuperare , in tutto o in parte , l'importo -LRB- eventualmente -RRB- dovuto dal @nl @nl 3 @nl @nl Garante in relazione al prodotto ai sensi della garanzia e potreste ricevere in sostituzione di tale importo un titolo diverso emesso dal Garante , il cui valore potrebbe essere @nl considerevolmente inferiore all ' importo che avreste percepito alla scadenza del prodotto . @nl @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei @nl costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in due periodi diversi di detenzione e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi @nl si basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Il soggetto che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo a esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare @nl l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl Investimento EUR 10.000 @nl Scenari @nl In caso di disinvestimento dopo 1 @nl anno @nl In caso di disinvestimento alla @nl scadenza @nl @nl Costi totali 297,37 EUR 291,63 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 2,97 % 1,45 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,45 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio 0 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Oneri accessori Commissioni di performance 0 % Impatto della commissione di performance . @nl @nl Carried interests -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0 % Impatto dei carried interests . @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ricevere il capitale anticipatamente ? @nl Il periodo di detenzione raccomandato per il prodotto è fino al 23 ottobre 2020 , ossia alla scadenza del prodotto . Tuttavia non è possibile prevedere in anticipo la durata del @nl prodotto che potrebbe scadere anticipatamente . @nl L'obiettivo del prodotto , valido soltanto in caso di detenzione del prodotto sino alla scadenza , consiste nell ' offrire il profilo di liquidazione descritto nella precedente sezione @nl " Cos ' è questo prodotto ? " @nl In normali condizioni di mercato , potrete vendere questo prodotto sul mercato secondario , a un prezzo che dipende dai parametri prevalenti sui mercati in quel momento e che @nl potrebbe risultare inferiore al capitale investito . Ove decidiate di rivendere il prodotto , al prezzo di vendita si applicherebbe una commissione implicita di 1 % che potrebbe @nl aumentare in particolari condizioni di mercato . @nl @nl Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante la condotta del proprio consulente o intermediario può essere presentato al diretto interessato . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto può essere presentato per iscritto all ' indirizzo seguente : Global Markets - Distribution , Piazza Lina Bo Bardi 3 , 20124 Milano , inviando @nl un ' e-mail all ' indirizzo di posta elettronica investimenti@bnpparibas.com , ovvero compilando il modulo disponibile al seguente link investimenti.bnpparibas.it / reclami . @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute nel presente documento contenente le informazioni chiave per gli investitori non sostituiscono il servizio di consulenza prestato dal proprio consulente @nl o intermediario . @nl Per informazioni complete sul prodotto , inclusi i rischi a esso connessi , vi invitiamo a leggere la relativa documentazione di offerta e / o quotazione , che è gratuitamente @nl disponibile presso il sito internet dell 'Em ittente . @nl È vietata l'offerta o la vendita , diretta o indiretta , di questo prodotto negli Stati Uniti d'America o a US Person . Il termine " US Person " è definito nella Regulation S del Securities @nl Act del 1933 . L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act . @nl 