@nl @nl Pagina @nl @nl Documento contenente @nl le informazioni chiave @nl @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di renderlo confrontabile con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Top Rank Cliquet Certificate su un indice @nl Identificatori del prodotto ISIN : DE000CZ377Z7 | WKN : CZ377Z @nl Ideatore di PRIIP Commerzbank AG -LRB-zertifikate.commerzbank.com -RRB- . Per ulteriori informazioni contattare + 49 -LRB- 0 -RRB- 69 / 136 - 47845 @nl Autorità competente dell ' ideatore @nl di PRIIP @nl Autorità Federale di Vigilanza Finanziaria -LRB- BaFin -RRB- , Germania @nl Data e ora di realizzazione 30 Novembre 2018 12.00 ora di Londra @nl @nl State per acquistare un prodotto complesso che può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo Questo prodotto è un titolo disciplinato e interpretato conformemente al diritto tedesco . La creazione del prodotto è disciplinata dalle @nl leggi della Repubblica Italiana . @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che @nl compaiono in @nl grassetto in @nl questa sezione @nl sono descritti in @nl dettaglio nella @nl tabella qui sotto @nl riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di un pagamento in denaro alla data di scadenza . L’importo di @nl questo pagamento dipenderà dalla performance del sottostante . Il prodotto è a scadenza fissa e si estinguerà alla data di @nl scadenza . @nl All ’ estinzione del prodotto alla data di scadenza , l’investitore riceverà un pagamento in denaro pari a EUR 950 più un ulteriore @nl importo collegato alla performance del sottostante . Detto ulteriore importo sarà pari -LRB- i -RRB- all ’ ammontare nominale del prodotto @nl moltiplicato per -LRB- ii -RRB- la performance aggregata totale del sottostante alla data di valutazione finale . Tuttavia , qualora detto importo @nl sia inferiore a EUR 0 , l’investitore non riceverà alcun importo ulteriore e il pagamento totale in denaro , alla data di scadenza , sarà @nl pari a EUR 950 . @nl La performance aggregata totale del sottostante alla data di valutazione finale sarà pari alla somma di ciascun valore della @nl performance del sottostante ad ogni data di osservazione . Nel calcolare la somma di tutti i valori di performance , gli otto valori @nl individuali più alti saranno sostituiti dal valore del 3.5 % . Nessun valore di performance verrà rettificato . @nl La performance del sottostante a ciascuna data di valutazione sarà pari al risultato di -LRB- A-RRB - -LRB- i -RRB- al suo livello di riferimento a detta @nl data di valutazione divisa per -LRB- ii -RRB- il suo livello di riferimento alla data di valutazione immediatamente precedente meno -LRB- B -RRB- 1 . @nl . @nl Tutti gli importi assoluti riportati in questa sezione sono espressi sulla base di un Certificato . @nl Ai sensi dei termini del prodotto , alcune delle date sotto specificate e sopra specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano @nl in un giorno lavorativo o in un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento @nl del prodotto , ove esistente . @nl I termini del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuate @nl delle modifiche corrispondenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi @nl sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente il sottostante , il prodotto e l'emittente del prodotto . @nl Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli @nl scenari sopra descritti e potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl @nl . @nl Livello di riferimento Il livello di chiusura di un sottostante @nl secondo la fonte di riferimento @nl rilevante @nl Livello di riferimento @nl finale @nl Il livello di riferimento osservato alla @nl data di valutazione finale @nl Sottostante Euro Stoxx 50 Index -LRB- Bloomberg : @nl SX5E Index -RRB- @nl Data di emissione giovedì 15 gennaio 2015 @nl Mercato sottostante Azioni Livello di riferimento @nl iniziale @nl EUR 3,414,28 @nl Ammontare nominale @nl del prodotto @nl EUR 1,000 Data di valutazione @nl iniziale @nl lunedì 26 gennaio 2015 @nl Prezzo di emissione EUR 1,000 Data di valutazione finale lunedì 28 gennaio 2019 @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Data di scadenza @nl termine @nl lunedì 11 febbraio 2019 @nl Valute dei sottostanti Euro -LRB- EUR -RRB- Data di osservazione Trimestralmente tra la data @nl di valutazione iniziale e la data @nl di valutazione finale , @nl entrambe incluse . @nl Fonte di riferimento STOXX Limited @nl . @nl @nl Investitori al @nl dettaglio a @nl cui si intende @nl commercializ - @nl zare il prodotto @nl @nl Questo prodotto è destinato ai clienti privati che perseguono l'obiettivo della formazione del capitale generale / ottimizzazione @nl patrimoniale e hanno un orizzonte temporale di investimento a lungo termine . Tale prodotto è destinato a clienti che hanno una @nl conoscenza avanzata e / o esperienza con prodotti finanziari . L'investitore può subire perdite fino alla perdita totale del capitale @nl investito @nl e non attribuisce nessun rilievo alla protezione del capitale . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl @nl Pagina @nl @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Rischio minore Rischio maggiore @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino a scadenza . Il rischio effettivo può @nl variare in misura significativa in caso di riscatto in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere @nl minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime @nl la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto come 1 su 7 che corrisponde alla seguente classe di rischio la più bassa . Ciò significa che le @nl perdite potenziali dovuta alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello molto basse , e che è altamente improbabile @nl che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl L’investitore deve essere consapevole del rischio valutario : Se la valuta del vostro conto è diversa da quella di questo prodotto , @nl sarete esposti al rischio di soffrire una perdita derivante dalla conversione della valuta del prodotto in quella del vostro conto . Il rischio @nl non è considerato nell ’ indicatore precedentemente illustrato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . @nl Se non siamo in grado di pagarvi , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimenti : EUR 10.000 @nl Scenari Maturita ’ @nl Scenario di crisi Possibile rimborso al @nl netto dei costi EUR 9.500,00 @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno -0.3 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi EUR 9.500,00 @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno -0.3 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al @nl netto dei costi EUR 9.500,00 @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno -0.3 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi EUR 9.500,00 @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno -0.3 % @nl . @nl Questa tabella dimostra gli importi dei possibili rimborsi alla scadenza del prodotto in scenari diversi , ipotizzando investimenti in EUR @nl 10.000 . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri @nl prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di @nl questo investimento , e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del @nl periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze @nl di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Questo prodotto potrebbe non essere facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso @nl di riscatto prima della scadenza . Sarà impossibile riscattare anticipatamente , oppure sarà possibile farlo soltanto pagando un costo @nl elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade se Commerzbank AG non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente non sia in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di @nl fallimento o nel caso di talune misure di risoluzione ordinate da parte della competente autorità di risoluzione nel caso di una crisi dell 'em ittente . Ciò @nl potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe comportare la perdita di una parte o dell ' intero capitale da voi @nl investito Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl L'impatto sul rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Questi importi si basano sull ' ipotesi che @nl siano investiti 10.000 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Pagina @nl @nl Andamento @nl dei costi nel @nl tempo @nl @nl Investimenti : EUR 10.000 @nl Scenari In caso di riscatto il [ lunedì 11 febbraio 2019 -LRB- scadenza -RRB- ] @nl Costi totali EUR 47.74 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl annuo @nl 0.48 % @nl . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi . Nel qual caso , tale @nl persona deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl Composizione @nl dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato . @nl - Il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di entrata 0.48 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl . @nl @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la suddivisione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella @nl dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La suddivisione dei costi stimati effettivi del @nl prodotto come percentuale del valore nominale è stimata come segue : costi di entrata : EUR 50.00 e costi di uscita : EUR 0.00 @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 4 anni @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella precedente sezione " 1 . Cos ’ è questo prodotto ? ” Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui @nl il prodotto venga detenuto fino alla data di scadenza . Pertanto si raccomanda di detenere il prodotto fino al 11 febbraio 2019 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di riscatto , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- se il prodotto è quotato -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori @nl borsa , ove vi sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere @nl applicata una commissione di esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , potreste ricevere un @nl importo inferiore all ' importo che avreste ricevuto se aveste detenuto il prodotto fino alla data di scadenza . @nl @nl . @nl Quotazione in borsa Borsa Italiana -LRB- SEDEX -RRB- Quotazione del prezzo Unità @nl Lotto minimo @nl d negoziazione @nl 1 unità @nl . @nl @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono @nl essere temporaneamente impediti e / o sospesi o anche risultare impossibili . @nl 6 . Come presentare i reclami ? @nl Tutti i reclami riguardanti la condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati @nl direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore di questo prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : @nl Commerzbank AG , CC - Equity Markets & Commodities , Derivatives Public Distribution , Mainzer Landstrasse 153 , 60327 Frankfurt am Main , per email @nl a : service@zertifikate.commerzbank.com oppure tramite il seguente sito : https://pb.commerzbank.com . @nl 7 . Ulteriori informazioni rilevanti @nl Tutta la documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto , e , in particolare il programma di emissione , qualsiasi integrazione del medesimo e i termini @nl del prodotto sono disponibili gratuitamente , su richiesta , da Commerzbank AG , CC - Equity Markets & Commodities , Derivatives Public Distribution , @nl Mainzer Landstrasse 153 , 60327 Frankfurt am Main . @nl @nl @nl 