@nl @nl Documento contenente le Informazioni Chiave @nl EURO 300.000.000 Fixed Floating Rate Subordinated Callable Notes 2023 -LRB- XS0173649798 -RRB- @nl @nl Mod . D50008 – ed . 03/2018 Pag 1 di 3 @nl @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un @nl documento promozionale . Le informazioni in oggetto , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le @nl caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi ad effettuare un raffronto con @nl altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl EURO 300.000.000 Fixed Floating Rate Subordinated Callable Notes scadenza luglio 2023 @nl ISIN Code : XS0173649798 @nl Emittente / Ideatore : UnipolSai Assicurazioni S.p.A. @nl Sito internet : www.unipolsai.com . Per ulteriori informazioni chiamare il numero : 848.800.074 @nl Per questo documento la Società è soggetta alla vigilanza di CONSOB @nl Data di realizzazione del documento : 29/03/2018 @nl Segnalazione : State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Il prodotto è un ’ obbligazione che costituisce “ passività subordinate di secondo livello ” -LRB- Tier II -RRB- , ai sensi e per gli effetti del @nl regolamento delegato -LRB- UE -RRB- 2015/35 della Commissione Europea , del 10 ottobre 2014 . Le obbligazioni subordinate @nl espongono l’investitore al rischio di incorrere in un differimento delle cedole e / o perdita anche totale del capitale investito . @nl Mercato di quotazione : Borsa del Lussemburgo . @nl Obiettivi @nl Il prodotto prevede di corrispondere , alla Data di Scadenza , un importo pari al 100 % del Valore Nominale Unitario in contanti . @nl Le obbligazioni prevedono , inoltre , alla relativa Data di Pagamento Interessi Variabili , il pagamento di Cedole Variabili @nl trimestrali , calcolate sulla base di un Tasso di Interesse Variabile lordo annuo indicizzato al Tasso Euribor a 3 mesi maggiorato @nl di un margine pari al 2,50 % lordo annuo . @nl La Cedola Variabile è calcolata come prodotto tra il Valore Nominale Unitario di € 1.000 , il Tasso di Interesse Variabile e la @nl convenzione di calcolo interessi . @nl A parità di condizioni , le obbligazioni subordinate sono quindi strumenti finanziari più rischiosi delle obbligazioni non @nl subordinate . A compensazione del maggior rischio sostenuto dall ’ investitore nell ’ investimento in obbligazioni subordinate , @nl l’Emittente offre un rendimento maggiore rispetto a quello offerto su obbligazioni di pari scadenza prive di clausole di @nl subordinazione . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Nell ’ effettuare le proprie scelte di investimento , l’investitore deve essere consapevole che il rendimento delle obbligazioni è @nl sempre correlato al rischio dell ’ investimento e che , in particolare , a titoli con maggior rendimento corrisponde un maggior @nl rischio . Dal momento che l’obbligazione prevede una clausola di subordinazione , questo prodotto viene rivolto ad investitori @nl che denotano un elevato livello di propensione al rischio e che allo stesso tempo presentino un livello di esperienza e @nl conoscenza elevato per valutare la convenienza dell ’ investimento nel rapporto rischio - rendimento . @nl Durata @nl E ’ prevista una Data di Scadenza , il 28 luglio 2023 , nella quale il prestito obbligazionario verrà rimborsato alla pari ed in @nl un ’ unica soluzione . E ’ prevista la facoltà dell ’Em ittente di procedere unilateralmente al rimborso anticipato del prestito @nl obbligazionario a decorrere dalla data del 28 luglio 2013 e successivamente in occasione del pagamento delle cedole , con un @nl preavviso di almeno 15 giorni , ad un prezzo pari al 100 % del Valore Nominale . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di Rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla Data di Scadenza -LRB- 28 / 07 / 2023 -RRB- . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la @nl somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl Se venduto prima della Data di Scadenza il prodotto non offre alcuna protezione del capitale contro il @nl rischio di mercato . Inoltre , in caso di liquidazione e / o dissesto finanziario dell ’Em ittente , il prodotto non @nl offre alcuna garanzia del capitale contro il rischio di credito . @nl @nl @nl @nl @nl Documento contenente le Informazioni Chiave @nl EURO 300.000.000 Fixed Floating Rate Subordinated Callable Notes 2023 -LRB- XS0173649798 -RRB- @nl @nl Mod . D50008 – ed . 03/2018 Pag 2 di 3 @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . @nl Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della @nl incapacità dell ’Em ittente di pagare quanto dovuto . Questo prodotto è stato classificato nella classe 6 su 7 disponibili , che @nl corrisponde alla classe di rischio “ seconda più alta ” ; ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del @nl prodotto sono classificate nel livello alto e che è molto probabile che cattive condizioni di mercato influenzino la capacità @nl dell ’Em ittente di ottemperare alle proprie obbligazioni . L’indicatore sintetico di rischio , nella valutazione del rischio di @nl credito , tiene conto della clausola di subordinazione . Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance @nl futura del mercato ; pertanto l’investitore potrebbe perdere il proprio intero investimento o parte di esso . È prevista la facoltà @nl di rimborso anticipato delle obbligazioni ad iniziativa dell ’Em ittente previa autorizzazione da parte dell ’ IVASS . Nel caso in cui @nl l’Emittente si avvalga della facoltà di esercitare il rimborso anticipato , sarà corrisposto all ’ investitore un prezzo pari al 100 % @nl del Valore Nominale . @nl Scenari di Performance @nl Investimento € 10.000,00 @nl Periodo di detenzione raccomandato : a scadenza @nl @nl 1 anno 3 anni A scadenza @nl Scenari @nl - Scenario di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 9.918,28 € 10.327,73 € 10.994,42 @nl Rendimento medio per ciascun anno -0,82 % 1,08 % 1,78 % @nl - Scenario sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 10.026,73 € 10.409,62 € 11.085,37 @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,27 % 1,35 % 1,94 % @nl - Scenario moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 10.095,02 € 10.480,20 € 11.157,67 @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,95 % 1,58 % 2,06 % @nl - Scenario favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 10.168,75 € 10.556,21 € 11.235,19 @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,69 % 1,82 % 2,19 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nel periodo di detenzione raccomandato , in scenari diversi , @nl ipotizzando un investimento di € 10.000,00 . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . @nl Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura @nl sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli @nl importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto @nl l’investimento . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e @nl non tiene conto della situazione in cui l’Emittente non sia in grado di ottemperare alle proprie obbligazioni . In situazioni di @nl mercato inusuali o nell ' ipotesi di problemi tecnici o interruzioni , l'acquisto e / o la vendita dell ' obbligazione potrebbero essere @nl temporaneamente compromessi o non essere del tutto possibili . I dati indicati sono comprensivi di tutti i costi delle @nl obbligazioni , ma non tengono in considerazione i costi eventualmente applicati dal proprio consulente o distributore . Tali @nl scenari non tengono inoltre in considerazione il vostro profilo fiscale personale , che potrebbe avere un impatto sui @nl rendimenti effettivi . @nl Cosa accade se la Società non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Il presente strumento finanziario non prevede schemi di garanzia e , in caso di insolvenza di UnipolSai Assicurazioni S.p.A. , @nl potrebbe potenzialmente portare al differimento del pagamento delle cedole e / o alla perdita dell ’ intero capitale investito . @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati @nl corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per @nl uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti € 10.000,00 . Gli importi sono stimati e potrebbero @nl cambiare in futuro . I costi di entrata e di uscita sono calcolati rispettivamente come differenza fra il prezzo Ask e il prezzo Mid @nl e come differenza fra il prezzo Mid e il prezzo Bid . @nl I consulenti , distributori o eventuali altre persone che forniscono consulenza o vendono questo prodotto potrebbero @nl addebitare altri costi , nel qual caso dovranno fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi @nl sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento € 10.000,00 @nl Periodo di detenzione raccomandato : a scadenza @nl @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo : 1 anno 3 anni A scadenza @nl Costi totali € 85,73 € 28,53 € 10,69 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 0,86 % 0,29 % 0,11 % @nl @nl @nl @nl @nl @nl Documento contenente le Informazioni Chiave @nl EURO 300.000.000 Fixed Floating Rate Subordinated Callable Notes 2023 -LRB- XS0173649798 -RRB- @nl @nl Mod . D50008 – ed . 03/2018 Pag 3 di 3 @nl @nl @nl Composizione dei costi @nl La tabella seguente mostra : @nl • l'impatto per ciascun anno dei diversi tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento al termine del periodo @nl consigliato di detenzione dell ' obbligazione ; @nl • il significato delle diverse voci di costo . @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,11 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo @nl Costi di uscita 0,05 % @nl Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Non presenti a @nl scadenza . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile @nl Altri costi correnti - Non applicabile @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Il periodo di detenzione raccomandato coincide con la Data di Scadenza -LRB- 28 / 07 / 2023 -RRB- @nl Pertanto , nell ’ elaborare la propria strategia finanziaria , l’investitore deve essere consapevole che l’orizzonte temporale di @nl investimento deve essere congruente soprattutto alle sue future esigenze di liquidità . La vendita anticipata del prodotto @nl potrebbe comportare proventi o perdite in base al prezzo che il mercato determina al momento della vendita . L’investitore @nl ha la facoltà di vendere in qualsiasi momento il prodotto essendo questo quotato sulla Borsa del Lussemburgo . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti il prodotto , la gestione del rapporto contrattuale sono inoltrati alla Società tramite : -LRB- i -RRB- e-mail : @nl reclami@unipolsai.it ; -LRB- ii -RRB- fax : 02 51815353 ; -LRB- iii -RRB- posta : UnipolSai Assicurazioni S.p.A. - Reclami e Assistenza Specialistica Clienti @nl - Via della Unione Europea , 3 / b - 20097 San Donato Milanese -LRB- MI -RRB- ; oppure -LRB- iv -RRB- modulo reclami disponibile sul sito @nl www.unipolsai.it . I reclami devono indicare nome , cognome , domicilio e Codice Fiscale -LRB- o Partita IVA -RRB- del reclamante , nonché @nl la descrizione della lamentela . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il presente documento fornisce un ’ informazione di sintesi sulle caratteristiche , sulle garanzie , sui costi e sugli eventuali rischi @nl del prodotto e deve essere letto congiuntamente al Prospetto Informativo -LRB- Offering Circular -RRB- , documento disponibile sul sito @nl internet dell ’Em ittente www.unipolsai.com . Ai sensi della applicabili disposizioni di legge . Una copia cartacea del Prospetto @nl Informativo -LRB- Offering Circular -RRB- sarà consegnata gratuitamente all ’ investitore al dettaglio che ne faccia richiesta . @nl Ulteriori dettagli sono disponibili sul sito della Borsa del Lussemburgo www.bourse.lu . @nl @nl @nl @nl @nl @nl 