FPD I - FIA ITALIANO RISERVATO CHIUSO @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- KID -RRB- @nl SCOPO : il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un @nl raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl PRODOTTO @nl FPD I @nl Fondo comune d’investimento alternativo -LRB- FIA -RRB- riservato chiuso @nl ISIN Portatore IT0005328890 @nl Società di Gestione : Fenera & Partners SGR SpA - Sito Internet www.fenerapartners.it @nl Per ulteriori informazioni scrivere a infosgr@fenerapartners.it @nl Autorità competente per il KID : Consob @nl Informazioni valide alla data del 5 aprile 2018 @nl Segnalazione : state per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl CHE COS ’ È QUESTO PRODOTTO @nl TIPO da operazioni di finanziamento erogati in qualsiasi forma tecnica -LRB- direct @nl Fondo comune di investimento alternativo -LRB- FIA -RRB- riservato chiuso . lendig ; levereged loan -RRB- e di finanziamento mezzanino , selezionati dall ’ / @nl dagli OICR Target e / o @nl OBIETTIVI -LRB- ii -RRB- investimenti in strumenti finanziari rappresentativi di capitale di debito , @nl Scopo del Fondo è l’incremento di valore del patrimonio del Fondo stesso , nella forma di Obbligazioni societarie . Tale limite potrà essere superato @nl attraverso operazioni di investimento principalmente di media e lunga durata in via transitoria in fase di costituzione del portafoglio del Fondo e , @nl aventi per oggetto : comunque , per tutto il Periodo di Sottoscrizione . @nl -LRB- i -RRB- in via prevalente , l’acquisto e / o la sottoscrizione di parti di OICR Target , Il focus geografico degli investimenti , considerati nel loro insieme e per valore , @nl italiani ed esteri , nel settore del private debt con l’obiettivo di realizzare è globale . @nl guadagni di capitale in un orizzonte temporale di medio - lungo termine , e @nl -LRB- ii -RRB- in via residuale -LRB- ossia per un valore massimo complessivo pari al 25 % INVESTITORI AL DETTAGLIO A CUI SI INTENDE COMMERCIALIZZARE @nl -LRB- venticinque per cento -RRB- degli Importi Sottoscritti -RRB- , Operazioni in Co - IL PRODOTTO @nl investimento -LRB- unitamente agli OICR Target -RRB- , investimenti in strumenti Il Fondo è in forma chiusa ed è riservato a Investitori Qualificati ai sensi @nl finanziari rappresentativi di capitale di debito dell ’ articolo 14 del Decreto 30/2015 , ovvero in possesso di specifiche @nl Gli OICR Target saranno selezionati tra quelli che operano tramite : competenze ed esperienza in operazioni in strumenti finanziari espressamente @nl -LRB- a-RRB - crediti , assistiti o meno da garanzia , derivanti da operazioni di dichiarata per iscritto dalla persona fisica o dal legale rappresentante . @nl finanziamento in qualsiasi forma tecnica -LRB- direct lendig ; levereged loan -RRB- e L’importo minimo di sottoscrizione per gli investitori classificati come al @nl di finanziamento mezzanino ; dettaglio è di 500.000 Euro . @nl -LRB- b -RRB- crediti facenti parte dell ’ attivo di procedure fallimentari o altre procedure @nl concorsuali -LRB- distressed debt ; NPL -RRB- . DURATA @nl Come indicato nel paragrafo 4.6 , in via residuale -LRB- ossia per un valore massimo La durata massima del Fondo è fissata in 10 -LRB- dieci -RRB- anni a partire dalla data @nl complessivo pari al 25 % -LRB- venticinque per cento -RRB- degli Importi Sottoscritti -RRB- , il dell ’ unico Closing ovvero , in caso di più Closing , del Primo Closing . Il Consiglio @nl Fondo potrà altresì valutare : di Amministrazione della SGR può decidere , prima della scadenza della durata @nl -LRB- i -RRB- la realizzazione di Operazioni in Co-investimento , ossia in co-investimento del Fondo , un periodo di proroga del termine di durata non superiore a 2 anni . @nl con uno o più OICR Target , in crediti , assistiti o meno da garanzia , derivanti @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO @nl scadenza il Fondo non sia in grado di restituire tutto il capitale investito . @nl 1 2 3 4 5 6 7 Altri rischi particolarmente rilevanti per il Fondo non compresi nell ’ indicatore @nl sintetico di rischio sono : @nl Rischio più basso Rischio più alto - rischio di liquidità : rischio che la vendita degli strumenti finanziari in cui @nl il Fondo è investito sia difficile a causa delle caratteristiche degli stessi @nl L’indicatore di rischio presuppone che il Fondo sia mantenuto fino strumenti finanziari e / o delle condizioni di mercato in cui la vendita @nl alla scadenza , ovvero per un periodo non inferiore a10 anni e non viene effettuata e / o dell ’ assenza di un numero sufficiente di potenziali @nl è possibile disinvestire anticipatamente . Il prodotto è illiquido e acquirenti . Il prezzo di vendita può quindi essere inferiore al valore dello @nl parimenti sono illiquidi gli strumenti oggetto di investimento . strumento finanziario ; @nl - rischio di cambio : il fondo può investire in strumenti denominati in valute @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio straniere , il rendimento finale dell ’ investimento potrà dipendere dal tasso @nl di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che di cambio fra l’Euro , valuta di denominazione del fondo e le valute di @nl il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a denominazione degli strumenti in portafoglio . @nl causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . - rischio di controparte : rischio che il soggetto con il quale il Fondo ha @nl concluso contratti per realizzare alcune operazioni non sia in grado di @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla rispettare gli impegni assunti . @nl seconda classe di rischio più alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura @nl alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto e che è del mercato ; pertanto potreste incorrere in significative perdite . @nl molto probabile che , qualora le condizioni di mercato siano sfavorevoli , alla @nl 1/3 @nl KID - 201804KIFPD1 @nl SCENARI DI PERFORMANCE @nl L’importo minimo di sottoscrizione per i Clienti al Dettaglio è di 500.000 Euro , i seguenti scenari sono calcolati su un patrimonio di 10.000 Euro per @nl garantire la confrontabilità con altri prodotti sul mercato . @nl Investimento -LRB- Impegno sottoscritto dall ’ investitore -RRB- : 10.000 Euro @nl 12 anni ** @nl Scenario 1 anno 7 anni @nl -LRB- scadenza del fondo -RRB- @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 6.212 Euro 3.822 Euro 10.569 Euro @nl Capitale medio impiegato 7.413 Euro * Rendimento medio per ciascun anno ** -16,20 % -9,03 % 3,00 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 6.223 Euro 4.423 Euro 12.552 Euro @nl Capitale medio impiegato 7.070 Euro * Rendimento medio per ciascun anno ** -11,98 % -6,48 % 4,90 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 5.401 Euro 4.604 Euro 12.927 Euro @nl Capitale medio impiegato 6.113 Euro * Rendimento medio per ciascun anno ** -11.65 % -3,97 % 6,44 % @nl La presente tabella a scopo precauzionale rappresenta gli scenari di rendimento su un orizzonte temporale pari a quello della durata del fondo più il periodo di proroga . Le @nl simulazioni a 1 e 7 anni hanno scopo puramente esemplificativo in quanto il fondo non prevede la possibilità di rimborsi anticipati . @nl * : a fronte di un impegno di 10.000 euro , per effetto dei richiami effettuati dalla SGR e delle restituzioni di capitale e proventi , il capitale medio investito per ciascuno scenario varia @nl come indicato nella tabella . @nl ** : i rendimenti indicati in tabella sono netti , annui e calcolati sul capitale medio investito . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 12 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 euro . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati @nl sono una stima della performance futura e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del @nl periodo di tempo per cui è mantenuto il Fondo . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ’ essa sull ’ importo del rimborso . @nl COSA ACCADE SE FENERA & PARTNERS SGR NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Il Fondo costituisce patrimonio autonomo , distinto a tutti gli effetti dal stessi . Le azioni dei creditori dei singoli investitori sono ammesse soltanto @nl patrimonio della Società di Gestione del Risparmio e da quello di ciascun sulle quote di partecipazione dei medesimi . La SGR non può in alcun caso @nl partecipante , nonché da ogni altro patrimonio gestito dalla medesima utilizzare , nell ’ interesse proprio o di terzi , i beni di pertinenza del Fondo . @nl SGR ; delle obbligazioni contratte per conto del Fondo , la SGR risponde Se il Fondo non è in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro @nl esclusivamente con il patrimonio del Fondo medesimo . Su tale patrimonio intero investimento . Non è previsto alcun sistema di garanzia o indennizzo @nl non sono ammesse azioni dei creditori della SGR o nell ’ interesse della stessa , degli investitori per tale evenienza . @nl né quelle dei creditori del depositario o del sub-depositario nell ’ interesse degli @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ’ investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione @nl differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti 10.000 Euro . Gli importi sono stimati @nl e potrebbero cambiare in futuro . @nl Tabella 1 : Andamento dei costi nel tempo @nl Il soggetto che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l’impatto di tutti i costi sull ’ investimento nel corso del tempo -LRB- i costi sono stimati sulla data di scadenza del fondo , 10 anni , salvo proroga -RRB- . @nl Investimento : 10.000 Euro @nl In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl Scenario @nl dopo 1 anno dopo 5 anni dopo 10 anni @nl Costi totali 199 Euro 1.240 Euro 2.480 Euro @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 1,99 % 2,48 % * 2,48 % * @nl * : Le simulazioni a 5 e 10 anni ricomprendono la Commissione di Performance ripartita pro-quota sulla durata complessiva del Fondo . @nl Tabella 2 : Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Composizione dei costi -LRB- simulazione valori medi anni sulla durata complessiva del Fondo -RRB- @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ’ investimento . @nl Costi una Costi di ingresso 1 % @nl Questo è l’importo massimo che si paga ; si potrebbe pagare di meno . @nl tantum @nl Costi di uscita n.p. Non previsti @nl 2/3 @nl Composizione dei costi -LRB- simulazione valori medi anni sulla durata complessiva del Fondo -RRB- @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto -LRB- che ricomprendono @nl Costi di transazione del portafoglio 1,28 % titolo esemplificativo e non esaustivo : costi di Due Diligence , analisi fiscali , legali , infoprovider ; costi impliciti / @nl Costi espliciti dei Fondi Target , oneri di negoziazione e altri oneri -RRB- @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno - a valere sugli attivi del Fondo - per gestire i vostri investimenti @nl Correnti -LRB- in particolare : pagamenti a favore della Società di Gestione , del Depositario , di chiunque presti servizi @nl Altri costi correnti 0,93 % @nl esternalizzati , audit , spese legali , costi di finanziamento , costi gravanti sui FIA / OICVM oggetto di investimento , @nl altri costi correnti -RRB- . @nl Impatto della commissione di performance . @nl Commissioni di performance * 0,26 % Le modalità di calcolo e di applicazione della commissione di performance sono dettagliate nell ’ ambito del @nl Oneri Regolamento di gestione del Fondo . @nl Accessori @nl Carried interests @nl n.p. Non previsti @nl -LRB- commissioni di overperformance -RRB- @nl * : Simulazione su scenario moderato di performance . @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : Closing , del Primo Closing -RRB- . Non può escludersi pertanto che il rimborso totale @nl almeno fino alla scadenza -LRB- 10 anni , salvo proroga biennale -RRB- delle quote avvenga in data la scadenza , anche tenuto conto della facoltà @nl La forma chiusa del Fondo comporta che il rimborso delle quote ai partecipanti riconosciuta alla SGR , ai sensi del regolamento di gestione del Fondo , di @nl avvenga allo scadere della durata del Fondo stesso , salvi eventuali rimborsi richiedere una proroga triennale per lo smobilizzo degli investimenti alla @nl parziali pro-quota disposti dalla SGR prima della scadenza o distribuzioni di scadenza del Fondo -LRB- periodo di grazia -RRB- . Fermo restando quanto sopra , la SGR @nl proventi di gestione . Il periodo minimo di detenzione raccomandato è stato non è in grado di garantire che alla scadenza del Fondo il patrimonio venga @nl individuato tenendo conto della forma chiusa del Fondo e delle limitazioni integralmente liquidato e che , dunque , a tale data , le quote detenute dai @nl previste in relazione al rimborso delle quote prima della data di scadenza sottoscrittori siano integralmente rimborsate . @nl -LRB- 10 , dieci , anni a partire dalla data dell ’ unico Closing ovvero , in caso di più @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl I reclami dovranno essere inoltrati in forma scritta , alla SGR al seguente parte degli intermediari finanziari degli obblighi di diligenza , correttezza , @nl indirizzo : Fenera & Partners SGR – Corso Matteotti 26 – 10121 Torino ovvero informazione e trasparenza nell ’ esercizio dell ’ attività disciplinata dalla parte @nl tramite PEC all ’ indirizzo fenera_sgr@legalmail.it ovvero – ove rilevante - II del Testo Unico della Finanza -LRB- TUF -RRB- , incluse le controversie transfrontaliere e @nl all ’ indirizzo del Collocatore . le controversie oggetto del Regolamento UE n. 524/2013 , ad eccezione delle @nl controversie che implicano la richiesta di somme di denaro per un importo @nl La SGR tratterà i reclami ricevuti con sollecitudine comunicando per iscritto al superiore a Euro 500.000,00 -LRB- cinquecento - mila / 00 -RRB- . @nl Cliente , a mezzo A / R , le proprie determinazioni entro il termine di 60 giorni dal Il diritto di ricorrere all ’ Arbitro -LRB- ACF -RRB- non può formare oggetto di rinuncia da @nl ricevimento del reclamo stesso . I dati e le informazioni concernenti i reclami parte del cliente ed è sempre esercitabile , anche in presenza di clausole di @nl saranno conservati nel Registro dei Reclami istituito dalla SGR . devoluzione delle controversie ad altri organismi di risoluzione extragiudiziale , @nl In mancanza di risposta scritta da parte della SGR entro i termini sopra indicati , contenute nei contratti di investimento che disciplinano il rapporto fra il @nl o qualora la risposta sia ritenuta insoddisfacente , il Cliente qualificato come cliente e l’Intermediario . @nl cliente al dettaglio , prima di ricorrere al giudice , potrà rivolgersi all ’ Arbitro per @nl le Controversie Finanziarie -LRB- ACF -RRB- istituito dalla Consob e di cui all ’ art. 32 - ter Ricorrere all ’ ACF è gratuito , la presentazione del ricorso avviene online , @nl del T.U.F. , al quale Fenera & Partners aderisce . attraverso il sito web dell ’ ACF -LRB- www.acf.consob.it -RRB- cui si rimanda altresì per @nl L’Arbitro è competente in merito a controversie relative alla violazione da ogni ulteriore esigenza di approfondimento . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl La partecipazione al Fondo è disciplinata dal Regolamento di gestione , ottenere gratuitamente , anche a domicilio , copia di tali documenti dalla SGR . @nl fornito gratuitamente agli investitori che ne facciano richiesta . Per ulteriori informazioni è possibile consultare il Documento informativo @nl L’ultima relazione annuale -LRB- relazione di gestione -RRB- e l’ultima relazione semestrale redatto ai sensi dell ’ art. 28 del Regolamento Emittenti adottato dalla Consob @nl relative al Fondo sono messe a disposizione del pubblico presso la sede della con Delibera n. 11971 del 14 maggio 1999 e successive modifiche . @nl SGR nonché presso la sede del Depositario . I partecipanti hanno diritto di @nl FENERA & PARTNERS SGR SpA Sede Legale e Operativa : Corso Giacomo Matteotti 26 , I - 10121 TORINO - Tel. 011.885455 - | Capitale Sociale € 1.000.000 C.F. e P.IVA 11747910013 | R.E.A. 1237646 @nl infosgr@fenerapartners.it | fenerapartners.it | PEC : fenera_sgr@legalmail.it | Società iscritta all ’ Albo delle Società di Gestione del Risparmio di cui all ’ art. 35 comma 1 sezione FIA del TUF al num . 163 @nl 3/3 @nl 