Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Fixed to floating rate product -LRB- in forma di note -RRB- con durata di 8 anno -LRB- i -RRB- correlato al tasso di interesse 3M USD LIBOR @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : XS1457382296 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs International -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o chiamare il numero @nl +442070510119 -RRB- @nl Autorità competente Financial Conduct Authority , Regno Unito @nl Data di questo documento 26.10.2018 08:17 Ora di Roma @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di note in conformità al diritto inglese . Questo prodotto è un titolo fruttifero di interessi . Gli obblighi di @nl pagamento dell ' ideatore del prodotto sono garantiti da The Goldman Sachs Group , Inc. . @nl Obiettivi Il prodotto è stato progettato per rimborsare -LRB- 1 -RRB- un importo nella forma di -LRB- i -RRB- pagamenti degli interessi a tasso fisso ad ogni data di @nl pagamento degli interessi a tasso fisso -LRB- ossia , una qualsiasi data di pagamento degli interessi che cada prima del 28 ottobre 2021 -RRB- @nl e -LRB- ii -RRB- pagamenti degli interessi a tasso variabile calcolati facendo riferimento al tasso di riferimento ad ogni data di pagamento degli @nl interessi a tasso variabile -LRB- ossia , una qualsiasi data di pagamento degli interessi che cada dopo il 28 ottobre 2021 -RRB- e -LRB- 2 -RRB- il rimborso @nl dell ' ammontare nominale del prodotto alla data di scadenza . Ogni note ha un valore nominale pari a 2.000 USD . Il prezzo di emissione @nl è pari al 100,00 % del valore nominale . Il prodotto non è quotato su alcun mercato . @nl Interessi : Ad ogni data di pagamento degli interessi riceverete un pagamento degli interessi calcolato moltiplicando 2.000 USD @nl per il tasso di interesse applicabile e successivamente applicando la frazione di calcolo giornaliera per effettuare aggiustamenti su @nl tale importo in modo tale da riflettere la durata del periodo degli interessi . Il tasso di interesse applicabile a ciascun periodo degli @nl interessi a tasso fisso è 3,25 % p.a. Il tasso di interesse applicabile a ciascun periodo degli interessi a tasso variabile sarà il tasso @nl di interesse 3M USD LIBOR determinato alla relativa data di determinazione degli interessi , facendo riferimento alla schermata @nl Reuters < USD3MFSR = > alle 11:00 a.m. -LRB- orario di Londra -RRB- , soggetto ad un limite minimo del 0,00 % p.a. e un limite massimo del 3,25 % @nl p.a. Ciascun periodo di interesse decorre da ed include la data di inizio del periodo di riferimento ma esclude la data di fine del periodo @nl corrispondente . Le date di determinazione degli interessi e le date di pagamento degli interessi sono indicate nella tabella riportata di @nl seguito . @nl Data dell ' inizio @nl del periodo @nl Data della fine @nl del periodo @nl Data di determinazione @nl degli interessi @nl Data di pagamento @nl degli interessi @nl Tasso di interesse @nl 28 ottobre 2016 28 ottobre 2017 N / A 30 ottobre 2017 3,25 % p.a. @nl 28 ottobre 2017 28 ottobre 2018 N / A 29 ottobre 2018 3,25 % p.a. @nl 28 ottobre 2018 28 ottobre 2019 N / A 28 ottobre 2019 3,25 % p.a. @nl 28 ottobre 2019 28 ottobre 2020 N / A 28 ottobre 2020 3,25 % p.a. @nl 28 ottobre 2020 28 ottobre 2021 N / A 28 ottobre 2021 3,25 % p.a. @nl 28 ottobre 2021 28 ottobre 2022 26 ottobre 2021 28 ottobre 2022 Max -LRB- 0,00 % p.a. ; @nl Min -LRB- 3,25 % p.a. ; @nl 3M USD LIBOR -RRB- -RRB- @nl 28 ottobre 2022 28 ottobre 2023 26 ottobre 2022 30 ottobre 2023 Max -LRB- 0,00 % p.a. ; @nl Min -LRB- 3,25 % p.a. ; @nl 3M USD LIBOR -RRB- -RRB- @nl 28 ottobre 2023 28 ottobre 2024 26 ottobre 2023 28 ottobre 2024 Max -LRB- 0,00 % p.a. ; @nl Min -LRB- 3,25 % p.a. ; @nl 3M USD LIBOR -RRB- -RRB- @nl 28 ottobre 2024 28 ottobre 2025 24 ottobre 2024 28 ottobre 2025 Max -LRB- 0,00 % p.a. ; @nl Min -LRB- 3,25 % p.a. ; @nl 3M USD LIBOR -RRB- -RRB- @nl 28 ottobre 2025 28 ottobre 2026 24 ottobre 2025 28 ottobre 2026 Max -LRB- 0,00 % p.a. ; @nl Min -LRB- 3,25 % p.a. ; @nl 3M USD LIBOR -RRB- -RRB- @nl Rimborso alla scadenza : Il 28 ottobre 2026 , riceverete 2.000 USD per ogni titolo detenuto . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere @nl effettuati degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi @nl sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente il prodotto e l'ideatore del prodotto . Nel caso in cui @nl si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- sia diverso da quello indicato negli scenari sopra @nl descritti e potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . abbiano conoscenze di base e / oppure esperienza con investimenti in prodotti simili che forniscono una simile esposizione @nl al mercato e che abbiano la capacità di comprendere il prodotto e gli eventuali rischi e benefici ad esso associati ; @nl Pagina 1 DocID : c98549b9 -7080-4ea7-b160-747b6c14c9bc @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento tale da generare un rendimento favorevole e abbiano un orizzonte @nl temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi @nl derivanti dal prodotto e non siano in grado di sostenere una perdita del loro investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ’ indicatore sintetico di rischio sotto riportato . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 8 anni . Il rischio effettivo può variare @nl significativamente nel caso di disinvestimento anticipato e potreste ricevere di meno . Potrebbe non @nl essere possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi @nl supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime @nl la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 1 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più bassa . Tale classificazione tiene conto @nl di due elementi : -LRB- 1 -RRB- il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello @nl molto basso ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete @nl dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra @nl riportato . @nl Avete il diritto alla restituzione di almeno il 100,00 % del valore nominale del prodotto . Qualsiasi importo superiore a quello indicato @nl e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . Tuttavia , questa protezione dalla @nl performance futura del mercato non si applicherà nel caso di disinvestimento prima del 28 ottobre 2026 . Nel caso in cui non siamo in @nl grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance Investimento : 10.000 USD @nl Scenari 1 anno 4 anni 8 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 8.547,60 USD 10.803,26 USD 13.081,18 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -14,46 % 1,56 % 3,41 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 9.052,92 USD 11.209,63 USD 13.205,87 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -9,43 % 2,31 % 3,53 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 10.191,35 USD 11.847,89 USD 13.343,36 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 1,90 % 3,45 % 3,67 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 10.504,10 USD 12.023,50 USD 13.413,24 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 5,02 % 3,75 % 3,74 % @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso dei prossimi 8 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento @nl di 10.000,00 USD . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati sono una stima @nl della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore @nl esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il @nl prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto @nl della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati @nl al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs International non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza , e nel caso di @nl insolvenza del garante oppure nel caso di incapacità di quest ' ultimo di effettuare il pagamento integrale ai sensi della garanzia , potreste subire la perdita totale del @nl vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono @nl conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Pagina 2 DocID : c98549b9 -7080-4ea7-b160-747b6c14c9bc @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 USD . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000,00 USD @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 4 anni @nl In caso di disinvestimento @nl alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali 330,73 USD 395,00 USD 517,70 USD @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno @nl 3,29 % 0,68 % 0,49 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando @nl che la performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in @nl tale scenario , i costi attesi di entrata e di uscita in termini percentuali rispetto al valore nominale , sono pari al 3,00 % in caso di @nl disinvestimento dopo il primo anno , al 3,00 % in caso di disinvestimento dopo 4 anni e al 3,60 % in caso di disinvestimento dopo il @nl periodo di detenzione raccomandato . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,49 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione della diminuzione del rendimento indicata nella tabella @nl dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del @nl prodotto è stimata come segue : costi di entrata : 3,60 % e costi di uscita : 0,00 % . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 8 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 8 anni in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il prodotto si @nl può estinguere anticipatamente a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a vostro favore alcun diritto di estinguere il prodotto prima @nl della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare il prodotto prima della scadenza . @nl In tal caso , il prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei meccanismi di @nl copertura dell ’ ideatore in relazione al prodotto . Inoltre , la persona che vi ha venduto il prodotto potrebbe addebitarvi una commissione di brokeraggio quando @nl rivendete il prodotto all ' ideatore . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a tale @nl soggetto . I reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul sito internet @nl http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance Securities , Peterborough @nl Court , 133 Fleet Street , London , EC4A 2BB , United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs-eq-priip-kid-compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò @nl e i termini e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il prodotto sia stato emesso ai sensi @nl della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre disponibile come illustrato sul sito internet @nl http://www.gspriips.eu . @nl Pagina 3 DocID : c98549b9 -7080-4ea7-b160-747b6c14c9bc @nl 