@nl @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarti a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e @nl le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarti a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto : TC WellFare -LRB- cod . 102.2017.PWTC -RRB- @nl Ideatore del Prodotto : CF Assicurazioni S.p.A e CF Life Compagnia di Assicurazioni Vita S.p.A. @nl Autorità competente : CONSOB @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero : 06 5129 4600 Sito web : www.cfassicurazioni.com @nl Data di realizzazione del presente Documento : 31/05/2018 @nl Avvertenza : state per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . Il presente documento è @nl redatto da CF Life Compagnia di Assicurazioni Vita S.p.A. ed attiene alla sola garanzia vita di capitale differito a premi unici ricorrenti @nl con controassicurazione . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo : “ TC WellFare ” è un prodotto composto da contratti assicurativi tra loro collegati ed offre un insieme di coperture @nl che consente , a fronte del versamento unitario di un premio periodico annuale non scindibile , di fruire di un insieme pre - @nl assemblato di garanzie sulla vita e contro i danni . In particolare , “ TC WellFare ” , prevede due garanzie vita : @nl a-RRB - una di capitale differito , che è la garanzia a cui si riferisce il presente documento , alimentato con i Premi Unici @nl Ricorrenti -LRB- PUR -RRB- ; @nl b -RRB- una copertura assicurativa finalizzata all ’ erogazione di una prestazione in caso di morte dell ’ Assicurato @nl -LRB- un ’ assicurazione Temporanea Caso Morte monoannuale a premio unico medio -RRB- . @nl Obiettivi : : A fronte della definizione , al momento della sottoscrizione del contratto , di un Piano di Premi Unici Ricorrenti @nl -LRB- PUR -RRB- da corrispondere , in via anticipata , per tutta la durata contrattuale -LRB- ma non oltre il decesso dell ’ Assicurato -RRB- , il @nl prodotto prevede il riconoscimento di una somma in caso di sopravvivenza dell ’ assicurato alla scadenza contrattuale o di @nl un importo pari ai premi versati al netto delle Spese di Emissione -LRB- c.d. di controassicurazione -RRB- in caso di decesso @nl dell ’ Assicurato prima della scadenza contrattuale . Tali prestazioni si adeguano annualmente tenendo conto dei @nl rendimenti conseguiti dalla Gestione Separata denominata “ Previdenza Attiva ” , dove sono investiti i premi unici ricorrenti @nl versati nel corso della durata contrattuale . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : “ TC WellFare ” è rivolto ad investitori che hanno @nl l’esigenza di costruire un piano di risparmio di lungo periodo , che investa in strumenti finanziari a basso rischio e le cui @nl prestazioni beneficino della garanzia della Compagnia di conservazione del capitale assicurato . @nl “ TC WellFare ” è quindi pensato per investitori che presentano una capacità di risparmio tale da consentire il pagamento @nl dei premi unici ricorrenti contrattualmente previsti e hanno una prospettiva di investimento di lungo periodo -LRB- minimo 10 @nl anni -RRB- tale da non preventivare una estinzione anticipata del contratto prima che sia trascorso tale periodo . @nl Prestazioni assicurative e costi : CF Life Compagnia di Assicurazioni Vita S.p.A. si impegna a corrispondere le seguenti @nl prestazioni contrattuali : @nl 1 -RRB- alla scadenza contrattuale , il pagamento del capitale assicurato derivante dal cumulo delle prestazioni corrispondenti @nl ai singoli premi unici versati , maggiorate delle rivalutazioni maturate dalla Gestione Separata , al netto delle eventuali @nl liquidazioni per riscatto parziale effettuate dal Contraente ovvero da CF Life Compagnia di Assicurazioni Vita S.p.A. per @nl finanziare le altre garanzie assicurative in caso di sospensione del pagamento dei premi . @nl 2 -RRB- in caso di decesso dell ’ Assicurato , in qualsiasi epoca avvenga e comunque prima della scadenza contrattuale , il @nl pagamento , di un importo pari alla somma dei premi versati , al netto delle Spese di Emissione , rivalutato alla data di @nl ricorrenza annuale del contratto immediatamente precedente alla data del decesso , a cui vengono sottratte le eventuali @nl liquidazioni per riscatto parziale effettuate : a-RRB - dal Contraente volontariamente ovvero b -RRB- in via automatica da CF Life @nl Compagnia di Assicurazioni Vita S.p.A. nello stesso intervallo temporale per finanziare le altre garanzie assicurative in @nl caso di sospensione / interruzione del pagamento dei premi . @nl In caso tu decida di interrompere il pagamento dei premi a partire dal secondo anno , e fino a capienza delle somme @nl accantonate sul capitale differito , quanto maturato con i Premi Unici Ricorrenti di capitale differito è utilizzato , mediante @nl dei riscatti parziali finalizzati attivati dalla Compagnia , per finanziare le coperture assicurative offerte dalle altre garanzie , @nl danni e vita , che compongono il prodotto “ TC WellFare ” . Per quanto concerne il valore delle prestazioni sopra descritte è @nl riportato nella sezione intitolata “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? ” . @nl Durata : il prodotto ha una durata minima di 10 anni , parametrata all ’ età assicurativa dell ’ Assicurato : per età assicurativa @nl si intende la tua età anagrafica arrotondata per eccesso ad un anno in più nel caso tu abbia compiuto gli anni da più di sei @nl mesi . L’età assicurativa all ’ ingresso è compresa tra 20 e 55 anni ; il prodotto giunge a scadenza all ’ anniversario di @nl decorrenza contrattuale successiva al compimento del tuo 65 ° anno di età . Il Contraente ha la possibilità di richiedere il @nl riscatto totale o parziale del capitale maturato fino al momento della richiesta se è stata interamente versata la prima @nl annualità di polizza e sia trascorso il primo anno di durata del prodotto . @nl Il prodotto assicurativo si estingue anticipatamente in caso di mancato versamento della prima ricorrenza di premio -LRB- nel @nl caso di frazionamento mensile delle prime dodici mensilità -RRB- . @nl Il prodotto assicurativo potrebbe altresì estinguersi anticipatamente in caso di interruzione nel pagamento dei premi a @nl partire dal secondo anno . In questa ipotesi , quanto maturato con i Premi Unici Ricorrenti destinati all ’ accumulo è @nl utilizzato , mediante dei riscatti parziali attivati dalla Compagnia , per finanziare le coperture assicurative offerte dalle altre @nl garanzie , danni e vita , che compongono il prodotto “ TC WellFare ” . @nl @nl @nl Quali sono i rischi e quale è il potenziale rendimento ? @nl @nl Indicatore di Rischio @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri @nl prodotti ed esprime la probabilità che il prodotto subisca una perdita a causa di movimenti del mercato o se la @nl Compagnia non è in grado di corrispondere quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto a livello 2 di 7 . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura @nl del prodotto sono classificate nel livello molto basso e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato @nl influenzino la capacità della Compagnia di pagare quanto dovuto . @nl Il prodotto prevede penali di uscita anticipata , le cui condizioni sono riportate nella sezione “ per quanto tempo devo @nl detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? ” . @nl Scenari di Performance @nl Investimento [ € 1.000 ] @nl Premio assicurativo [ € 0,29 ] 1 anno 13 anni 25 anni @nl Scenari caso vita @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi @nl Rendimento medio annuo @nl @nl - @nl 0 % @nl 12.018,34 @nl -0,58 % @nl 23.906,48 @nl -0,17 % @nl @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi @nl Rendimento medio annuo @nl @nl - @nl 0 % @nl 12.090,53 @nl -0,54 % @nl 24.387,62 @nl -0,10 % @nl @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi @nl Rendimento medio annuo @nl @nl - @nl 0 % @nl 12.554,16 @nl -0,26 % @nl @nl 27.111,44 @nl 0,34 % @nl @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi @nl Rendimento medio annuo @nl - @nl 0 % @nl 13.242,09 @nl 0,14 % @nl @nl 32.279,28 @nl 1,16 % @nl @nl Somma investita cumulata @nl Scenario caso morte @nl 1.000,00 13.000,00 @nl @nl 25.000,00 @nl @nl Evento assicurato -LRB- decesso @nl dell ’ assicurato -RRB- @nl Possibile rimborso ai beneficiari al netto @nl dei costi @nl 851,22 14.326,53 @nl @nl 28.821,75 @nl Premio assicurativo @nl cumulato @nl 0,12 26,51 272,76 @nl @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 25 anni , in vari scenari , ipotizzando un investimento di @nl Euro 1.000 . Si fa presente che il premio è variabile in base all ’ età d’ingresso . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibilità di performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari @nl di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del @nl valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . L’importo dei rimborsi varierà a seconda della @nl performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene @nl conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarti . @nl I valori indicati includono tutti i costi del prodotto compresi quelli di distribuzione , ma non includono eventuali costi di @nl consulenza . Inoltre non tengono conto delle imposte di legge che possono incidere anch ’ esse sull ’ importo del rimborso . @nl Cosa accade se CF Life Compagnia di Assicurazioni Vita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza della Società , gli attivi a copertura degli impegni detenuti dalla Società saranno utilizzati per soddisfare – con @nl priorità rispetto a tutti gli altri creditori della Società stessa – il credito derivante dal prodotto . @nl Quali sono i costi ? @nl @nl @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 25 anni . Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Investimento [ € 1000 ] @nl Scenari @nl @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl @nl In caso di @nl disinvestimento dopo @nl 13 anni @nl @nl In caso di @nl disinvestimento dopo @nl 25 anni @nl Costi totali 269,62 @nl @nl 2.562,54 6.969,31 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 26,96 % 2,47 % 1,70 % @nl @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Composizione @nl dei Costi @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Costi una tantum @nl @nl Costi di @nl ingresso @nl 1,03 % Impatto dei costi da sostenere al momento della @nl sottoscrizione dell ' investimento -LRB- importo massimo che si @nl paga -RRB- @nl Costi di Uscita 0 % Questa tipologia di polizza non prevede costi in caso di uscita @nl per riscatto @nl @nl @nl Costi correnti @nl Costi di @nl transazione del @nl portafoglio @nl 0 % @nl Sono i costi per acquisto o vendita degli investimenti @nl sottostanti del prodotto . @nl Altri costi @nl correnti @nl 3,38 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i @nl vostri investimenti e dei costi presentati nella sezione II @nl @nl @nl Oneri accessori @nl Commissione @nl di performance @nl 0 % @nl Non sono previste commissioni di performance @nl Commissioni di @nl overperforman @nl ce @nl 0 % @nl Non sono previste commissioni di overperformance @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato [ minimo richiesto ] : 25 anni @nl Per realizzare gli obiettivi di questo prodotto è raccomandabile mantenere l’investimento fino all ’ orizzonte temporale consigliato . @nl I venticinque anni sono stati calibrati su un ’ età di un Assicurato di 40 anni ; per età inferiori , il periodo consigliabile potrebbe risultare superiore . @nl Il prodotto può comunque essere disinvestito , dopo aver corrisposto interamente le rate di premio di prima annualità , decorso il primo anno di @nl durata . Per ottenere il disinvestimento , è necessario inviare richiesta di riscatto alla Società , indicando i riferimenti del prodotto ed i riferimenti @nl del conto corrente sui cui ricevere il relativo accredito . @nl Fino al termine del 9 ° anno di durata , è prevista l’applicazione di una penale , con la seguente quantificazione : @nl Anno in corso Penale percentuale @nl 2 3 % @nl 3 3 % @nl 4 3 % @nl 5 2,50 % @nl 6 2,00 % @nl 7 1,50 % @nl 8 1,00 % @nl 9 0,50 % @nl > = 10 0,00 % @nl Decorso il primo anno , è anche possibile disinvestire una parte del prodotto , richiedendo un riscatto parziale , a cui verranno applicate le @nl medesime penali previste in caso di riscatto totale . Il riscatto parziale è richiedibile fino ad un importo tale da mantenere in essere il prodotto @nl per un capitale residuo di € 500,00 . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami , afferenti alle coperture vita la condotta del proponente , l’informativa contrattuale o la gestione del contratto devono essere @nl inoltrati per iscritto a : @nl CF Life Compagnia di Assicurazioni Vita S.p.A. @nl Ufficio Reclami - Via Paolo di Dono , 73 - 00142 Roma Fax 06 51.29.49.60 @nl reclami@cfassicurazionilife.com qualora si utilizzi un account di posta certificata si può utilizzare l’indirizzo reclamicflife@pec.it @nl indicando @nl a-RRB - nome , cognome e domicilio del reclamante , con eventuale recapito telefonico ; @nl b -RRB- individuazione del soggetto o dei soggetti di cui si lamenta l’operato ; @nl c -RRB- breve descrizione del motivo di lamentela ; @nl d -RRB- ogni documento utile per descrivere più compiutamente le relative circostanze . @nl Qualora l'esponente non si ritenga soddisfatto dall ' esito del reclamo o in caso di assenza di riscontro nel termine massimo di 45 giorni , potrà @nl rivolgersi all ’ IVASS , Servizio Tutela degli Utenti , Via del Quirinale , 21 00187 Roma e reperire il modello da utilizzare sul sito dell ’ Impresa . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Le prestazioni assicurate variano in base alle fasce d’età in cui rientra l’Assicurato nel corso della durata della polizza , che cessa all ’ anniversario @nl di decorrenza contrattuale successiva al compimento del 65 ° anno di età . Le coperture assicurative danni sono destinate a tutelare l’Assicurato @nl in caso di Infortunio e Malattia , Non Autosufficienza , Invalidità Permanente , Grandi Interventi Chirurgici , Critical Illness ed all ’ erogazione di @nl check - up sanitari e cure dentarie in centri convenzionati . Prima di sottoscrivere il prodotto leggere attentamente il Fascicolo Informativo . @nl @nl 