Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl PRODOTTO @nl Note on AB FCP I - American Income Portfolio @nl ISIN : XS1622835533 @nl IDEATORE : SOCIETE GENERALE , http://kid.sgmarkets.com , Per ulteriori informazioni chiamare il numero +33 -LRB- 0 -RRB- 969 32 08 07 @nl AUTORITÀ COMPETENTE DELL ' IDEATORE : Autorité des Marchés Financiers -LRB- AMF -RRB- & Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution -LRB- ACPR -RRB- @nl DATA DI REALIZZAZIONE DEL DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE : 11/04/2018 @nl EMITTENTE : SG Issuer | GARANTE : Société Générale @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Valuta del Prodotto USD Valuta di Regolamento USD @nl Sede di negoziazione EuroTLX , un Sistema Multilaterale di @nl Negoziazione organizzato e gestito da EuroTLX @nl Sim S.p.A. @nl Valore Nominale 1.000 USD per nota @nl Investimento Minimo 1.000 USD Prezzo di Emissione 100 % del Valore Nominale @nl Data di Scadenza 21/09/2020 Protezione del Capitale 100 % del Valore Nominale solo alla scadenza @nl Tipo @nl Questo prodotto è uno strumento di debito non collateralizzato regolato dalla legge inglese . @nl Obiettivi @nl Sottostante : @nl AB FCP I - American Income Portfolio ; ABAA2EH LX ; AllianceBernstein LP ; LUXEMBOURG ; LU0592505589 ; https://abglobal.com/ @nl Obiettivo : @nl Il prodotto è un investimento a scadenza prefissata concepito per pagare un rimborso a scadenza legato alla performance del Sottostante di @nl Riferimento . Il prodotto assicura una protezione totale del capitale solo a scadenza . @nl Liquidazione Finale : @nl Alla Data di Scadenza , @nl Se il Livello Finale del Sottostante di Riferimento è pari o superiore allo Strike , si riceverà : @nl -LRB- 1 -RRB- 100 % del Valore Nominale , più @nl -LRB- 2 -RRB- la performance del Sottostante di Riferimento moltiplicato per la Partecipazione . @nl Altrimenti , si riceverà il 100 % del Valore Nominale @nl Ulteriori informazioni : @nl Il livello del Sottostante di Riferimento corrisponde al suo valore espresso come percentuale del suo Valore Iniziale . @nl Il Valore Iniziale del Sottostante di Riferimento è il suo valore registrato alla Data di Valutazione Iniziale . @nl Il Livello Finale è il livello del Sottostante di Riferimento registrato alla Data di Valutazione Finale . @nl La performance del Sottostante di Riferimento è calcolata come il suo Livello Finale meno il 100 % . @nl Degli eventi straordinari potrebbero causare delle modifiche dei termini del prodotto o il suo rimborso anticipato . Ne potrebbero risultare delle perdite @nl sul vostro investimento . @nl Questo prodotto e ' proposto solo attraverso un ' offerta pubblica durante il periodo definito nelle giurisdizioni seguenti : Italia . @nl Strike : 100 % @nl Partecipazione : 120 % @nl Data di Emissione : 15/09/2017 @nl Data di Valutazione Iniziale : 14/09/2017 @nl Data di Valutazione Finale : 14/09/2020 @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto e ' rivolto a investitori che : @nl - hanno conoscenze specifiche o esperienze d' investimento in prodotti simili e nei mercati finanziari , e la capacita ' di comprendere il prodotto e i rischi @nl e benefici ad esso associati . @nl - cercano un prodotto che offra una crescita del capitale con una protezione totale del capitale * e hanno un orizzonte di investimento in linea con il @nl periodo di detenzione raccomandato riportato di seguito . @nl - sono in grado di sostenere la perdita totale del loro investimento e di ogni potenziale rendimento in caso di insolvenza dell ' Ideatore o del Garante @nl - capiscono che la protezione del capitale * e ' attiva solo a scadenza e che potrebbero ricevere meno della protezione del capitale * se il prodotto viene @nl venduto prima . @nl - sono disposti ad accettare un certo livello di rischio per ottenere potenziali rendimenti che sono coerenti con l' indicatore sintetico di rischio mostrato @nl sotto @nl -LRB- * -RRB- " Capitale ” in questo caso significa Valore Nominale e non capitale investito @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - 9XZr4YG26 11/04/2018 @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl ŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸ @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 2 anni 5 mesi 16 giorni . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata @nl potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità @nl che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 1 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più bassa . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello molto basso e che è molto improbabile @nl che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di @nl cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Avete diritto alla restituzione di almeno 100 % del vostro capitale -LRB- dove per " capitale " si intende il Valore Nominale e l'importo non investito -RRB- . Qualsiasi @nl importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . Tuttavia , questa @nl protezione dalla performance futura del mercato non sarà effettiva se voi disinvestite prima di Data di Scadenza . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10.000,00 USD 1 anno 2 anni 5 mesi 16 giorni @nl Scenari -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario @nl di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi 10.238,00 USD 10.614,00 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno 2,38 % 2,45 % @nl Scenario @nl sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 10.257,00 USD 10.614,00 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno 2,57 % 2,45 % @nl Scenario @nl moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi 10.417,00 USD 10.643,00 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno 4,17 % 2,56 % @nl Scenario @nl favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 10.786,00 USD 11.640,00 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno 7,86 % 6,35 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 2 anni 5 mesi 16 giorni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 @nl USD . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e @nl non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto @nl il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non @nl siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl COSA ACCADE SE IL SOCIETE GENERALE NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO @nl DOVUTO ? @nl Nel caso in cui l'Emittente sia inadempiente , l'investitore potrà unicamente richiedere il pagamento degli importi non pagati a Société Générale -LRB- il @nl Garante -RRB- . Se Société Générale è inadempiente o presenta istanza di fallimento , l'investitore potrà subire una perdita parziale o totale della somma @nl investita . Se l'Emittente e / o il Garante vengono assoggettati a misure di risoluzione nella forma dello strumento di bail - in -LRB- " bail - in " -RRB- , il credito degli @nl investitori potrà essere azzerato , convertito in azioni o la sua scadenza potrà essere prorogata . Si invitano gli investitori a prendere atto del fatto che @nl l'investimento non è coperto da alcun sistema di garanzia o di indennizzo . @nl Il rating della Société Générale è disponibile online all ’ indirizzo : @nl https://www.societegenerale.com/en/measuring-our-performance/investors/debt-investors/ratings . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 USD . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - 9XZr4YG26 11/04/2018 @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni @nl su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento 10.000,00 USD @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali -147,64 USD -200,95 USD @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl -1,48 % -0,79 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una @nl tantum @nl Costi di ingresso -0,79 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ' investimento . Impatto dei costi già compresi @nl nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti e dei costi presentati nella sezione @nl II . @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE @nl PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 2 anni 5 mesi 16 giorni , che corrisponde alla scadenza del prodotto . @nl In condizioni normali di mercato , Société Générale o un ' entità del suo gruppo garantisce un mercato secondario giornaliero durante la vita del prodotto @nl con uno spread massimo denaro - lettera pari a 1.00 % . Se si intende vendere questo prodotto prima della Data di Scadenza , il prezzo del prodotto @nl dipenderà dai parametri di mercato nel momento in cui si intende vendere e ciò potrà comportare una perdita parziale o totale del capitale . In condizioni @nl anomale di mercato , la possibilità di vendere il prodotto potrebbe essere temporaneamente sospesa . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante il soggetto che fornisce consulenza o vende il prodotto potrà essere presentato direttamente a tale soggetto sul relativo @nl sito internet -LRB- http://kid.sgmarkets.com-RRB - . Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto potrà essere presentato a @nl Société Générale al seguente indirizzo : SOCIETE GENERALE , Regulatory Information Department , 17 cours Valmy , 92987 PARIS LA DEFENSE @nl CEDEX , FRANCE - , SG-complaints-kid@sgcib.com . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl La versione più recente del Documento contenente le Informazioni Chiave è disponibile online all ' indirizzo http://kid.sgmarkets.com . Questo documento @nl può essere aggiornato a partire dalla data della sua creazione per tutto il tempo in cui il prodotto è disponibile per l' acquisto , incluso il tempo durante @nl qualsiasi periodo di commercializzazione . Ulteriori rischi e informazioni sono specificati nel prospetto del prodotto predisposto in conformità alla @nl Direttiva Prospetto 2003 / 71 / CE come modificata dalla Direttiva 2010 / 73 / UE . Il prospetto e la relativa nota di sintesi , predisposta nella lingua locale , @nl sono disponibili online all ' indirizzo http://prospectus.socgen.com e / o possono essere richiesti gratuitamente su richiesta al seguente numero +33 -LRB- 0 -RRB- 969 @nl 32 08 07 . @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - 9XZr4YG26 11/04/2018 @nl 