@nl @nl @nl @nl @nl @nl Documento contenente informazioni chiave -LRB- " KID " -RRB- @nl @nl Scopo @nl @nl Il presente documento fornisce informazioni chiave su questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni sono previste dalla legge per aiutarla a comprendere la natura , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e per aiutarla a fare un confronto con altri prodotti . @nl @nl Prodotto @nl @nl IQOPTION EUROPE LTD -LRB- la " Società " -RRB- , una società di investimento cipriota regolamentata dalla Cyprus Securities and Exchange @nl Commission -LRB- CySEC -RRB- con licenza numero 247/14 , è il produttore e fornitore di opzioni con coppie di valute come asset sottostante @nl -LRB- “ Opzioni FX ” -RRB- . Per ulteriori informazioni è possibile visitare il sito web della Società al seguente indirizzo www.eu.iqoption.com . @nl Questo Documento contenente informazioni chiave -LRB- " KID " -RRB- è stato pubblicato il 16.10.2018 . @nl @nl @nl @nl @nl @nl Che cos ' è questo prodotto ? @nl @nl Tipo : @nl Le Opzioni sulle coppie di valute sono strumenti finanziari derivati scambiati " fuori borsa " -LRB- Over the Counter , " OTC " -RRB- , ovvero la @nl negoziazione viene conclusa al di fuori di una borsa valori o di una sede regolamentata e tra il cliente e la Società . Le Opzioni @nl sulle coppie di valute sono contratti in cui il profitto viene assicurato o la perdita viene evitata in relazione alle fluttuazioni del @nl prezzo , all ' orario e alla volatilità della coppia di valute sottostante . @nl @nl Obiettivi : @nl L'obiettivo delle Opzioni FX è quello di speculare sulle fluttuazioni del prezzo della coppia di valute sottostante , senza possederla . @nl Il ritorno dipende dalla prestazione -LRB- fluttuazione del prezzo -RRB- della coppia di valute sottostante , dalla volatilità del sottostante , @nl dal prezzo d'esercizio , dal momento di scadenza e dall ' importo investito nell ' opzione . Il prodotto viene acquistato a scopo @nl speculativo o di margine . @nl @nl Cliente al dettaglio a cui è destinato il prodotto : @nl Clienti al dettaglio con conoscenza e / o esperienza delle caratteristiche delle Opzioni e delle coppie di valute , compresi i principali @nl fattori di mercato che ne determinano il prezzo , e con la capacità di comprendere i rischi coinvolti , incluso quello di perdere il @nl 100 % dell ' importo investito in uno scambio in un breve lasso di tempo . Le Opzioni sulle coppie di valute sono compatibili con le @nl esigenze dei clienti che cercano guadagni di capitale e / o con un orizzonte di investimento a breve termine investendo in mercati @nl altamente liquidi che possono fornire il beneficio di un pagamento rapido . I clienti dovrebbero avere una tolleranza ad alto rischio @nl ed essere disposti ad accettare fluttuazioni rapide dei prezzi che possono influenzare significativamente il loro investimento . @nl Nonostante quanto detto inp recedenza , questo prodotto soddisfa le esigenze dei Clienti con vari gradi di tolleranza al rischio , @nl poiché il profilo di rischio / rendimento delle opzioni varia notevolmente ; le opzioni fortemente in perdita sono in genere adatte @nl a clienti con una tolleranza al rischio estremamente elevata , mentre le opzioni fortemente positive generalmente si adattano a @nl strategie più prudenti per i clienti con una minore tolleranza al rischio . @nl @nl @nl @nl @nl ATTENZIONE : Lei sta per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere difficile da comprendere . @nl @nl @nl @nl @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl @nl @nl Indicatore sintetico di rischio @nl @nl @nl @nl RISCHIO MINORE RISCHIO ELEVATO @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è una guida al livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Mostra quanto è @nl probabile che il prodotto subisca perdite di denaro a causa dell ' andamento dei mercati o perché non siamo in grado di pagarla . @nl @nl Abbiamo classificato questo prodotto come 7 su 7 , che è la classe di rischio più elevata . In questo modo si valutano le perdite @nl potenziali derivanti dalle performance future ad un livello molto elevato . I valori possono fluttuare in modo significativo in periodi @nl di elevata volatilità o di incertezza economica / di mercato e possono influenzare negativamente le sue posizioni . Deve fare trading @nl solo dopo aver riconosciuto e accettato i rischi . Dovrebbe valutare attentamente se il trading di opzioni binarie sulle Opzioni sulle @nl coppie di valute è adatto a Lei . @nl @nl Il cliente può beneficiare della protezione dell ' Investor Compensation Fund -LRB- Fondo di indennizzo degli investitori , in seguito @nl denominato " Fondo " -RRB- di cui la Società è membro e che copre i clienti non professionali definiti nella politica dell ' Investor @nl Compensation Fund nelle circostanze in cui la Società non è in grado di restituire ai propri clienti coperti i fondi loro dovuti e / o @nl non è in grado di restituire strumenti finanziari ai clienti coperti che la Società detiene o controlla nei propri conti a nome dei @nl clienti . L'importo massimo del risarcimento che un cliente coperto può ricevere dal Fondo è di € 20.000 -LRB- ventimila euro -RRB- . @nl L'indicatore sopra riportato non considera questa protezione . @nl @nl Scenari di performance @nl Scenario 1 : Scenario favorevole @nl @nl Uno scenario favorevole per un cliente che acquista un ' opzione FXcomporterebbe il seguente esempio , in cui il cliente genererebbe @nl un profitto a seconda del prezzo d'esercizio selezionato , della volatilità e dell ' importo del suo investimento iniziale : @nl @nl Un cliente decide di investire l'importo di $ 100 per l'acquisto di un ' opzione Call su EUR / USD , che viene scambiata a 1,1749 / 1,1750 @nl con @nl un prezzo d'esercizio di 1,1760 e una scadenza a cinque minuti . Il prezzo dell ' opzione è di $ 0,00060 . In questo scenario il cliente @nl desidera acquistare EUR al prezzo d'esercizio al momento della scadenza della propria opzione . La sua speculazione è che il prezzo @nl di EUR / USD salirà oltre il valore di 1,1760 al momento della scadenza . Al momento della scadenza , EUR / USD viene scambiata per @nl 1,1767 / 1,1768 e il cliente decide di esercitare la propria opzione , e di conseguenza vende USD a 1,1767 . @nl Il profitto del cliente dal suo investimento è : -LRB- 1,1767 - 1,1760 - $ 0,00060 -RRB- x -LRB- $ 100 / $ 0,00060 -RRB- = $ 16,7 guadagno @nl @nl Scenario 2 : Scenario sfavorevole @nl @nl Uno scenario sfavorevole per il cliente che acquista un ' opzione FX può essere rappresentato dal seguente esempio , in cui il cliente @nl subisce un perdita , che comunque non può superare il premio pagato oper l'opzione : @nl Un cliente decide di investire l'importo di $ 100 per l'acquisto di un ' opzione Call su EUR / USD , che viene scambiata a 1,1749 / 1,1750 @nl con un prezzo d'esercizio di 1,1760 e una scadenza a cinque minuti . Il prezzo dell ' opzione è di $ 0,00060 . In questo scenario il @nl cliente desidera acquistare EUR al prezzo d'esercizio al momento della scadenza della propria opzione . La sua speculazione è che @nl il prezzo di EUR / USD salirà oltre il valore di 1,1760 al momento della scadenza . Al momento della scadenza EUR / USD viene @nl scambiata a 1,1753 / 1,1754 e l'opzione viene esercitata a 1,1753 , valore inferiore al prezzo d'esercizio . @nl @nl La perdita del cliente è pari all ' importo investito nell ' opzione , ovvero $ 100 . @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Questi scenari illustrano l'esito che potrebbe avere il tuo investimento . È possibile confrontarli con altri derivati . Gli scenari @nl offrono due possibili esiti e non rappresentano un ' esatta indicazione di ciò che potresti ottenere . Il risultato varia a seconda della @nl prestazione della coppia di valute selezionata , il prezzo d'esercizio impostato e l'importo di investimento . @nl @nl L'acquisto di questo prodotti ti permette di speculare sulla prestazione delle coppie di valute e in particolare sull ' entità del @nl movimento del prezzi dell ' asset selezionato . La perdita massima in cui potrai incorrere sarà pari all ' intero importo investito in una @nl specifica operazione . @nl I dati riportati includono tutti i costi del prodotto stesso , escludendo qualsiasi altra commissione che può essere reperita nella @nl sezione Tariffe Generali nel sito web della Società . Le cifre non tengono conto della sua situazione fiscale personale , che può @nl incidere anch ' essa sul risultato ottenuto . @nl @nl Che cosa succede se la Società non è in grado di pagare ? @nl @nl @nl La Società e membro dell ' Investor Compensation Fund -LRB- in seguito denominato " Fondo " -RRB- che copre i clienti non professionali definiti @nl nella politica dell ' Investor Compensation Fund nelle circostanze in cui la Società non è in grado di restituire ai propri clienti @nl coperti i fondi loro dovuti e / o non è in grado di restituire strumenti finanziari ai clienti coperti che la Società detiene o controlla @nl nei propri conti a nome dei clienti . L'importo massimo del risarcimento che un cliente coperto può ricevere dal Fondo è di € 20.000 @nl -LRB- ventimila euro -RRB- . @nl @nl Quali sono i costi ? @nl @nl @nl Prima di iniziare a fare trading di Opzioni FX , dovrebbe familiarizzare con tutti i costi una tantum , fissi e incidentali per i quali @nl sarà responsabile . Queste commissioni ridurranno l'utile netto o aumenteranno le perdite . Per ulteriori informazioni si prega di @nl visitare la sezione Tariffe generali sul nostro sito web . @nl @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? È possibile prelevare il denaro prima ? @nl @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : NON C ' È UN PERIODO DI DETENZIONE RACCOMANDATO @nl Le Opzioni FX non hanno un periodo di detenzione suggerito , tuttavia presentano dei momenti di scadenza . A condizione che la @nl Società sia aperta al trading , è possibile aprire e chiudere posizioni in qualsiasi momento . La Società procederà al regolamento @nl di tutti gli scambi al momento dell ' esecuzione e / o della scadenza della specifica operazione di trading . @nl @nl Come posso presentare un reclamo ? @nl @nl @nl Per qualsiasi reclamo riguardante il contenuto e / o relativo a questo Documento , scrivere al seguente indirizzo email @nl complaints@iqoption.com o contattarci via posta all ' indirizzo Yiannis Nicolaides Business Center , Agiou Athanasiou Avenue 33 , @nl 4102 , Agios Athanasios , Limassol , Cipro . @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl @nl @nl Per qualsiasi informazione non disponibile in questo Documento o nel sito web della Società all ' indirizzo www.eu.iqoption.com , @nl contattateci via email all ' indirizzo support@iqoption.com o tramite posta a Yiannis Nicolaides Business Center , Agiou Athanasiou @nl Avenue 33 , 4102 , Agios Athanasios , Limassol , Cipro . @nl 