@nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl @nl Nome del prodotto : FONDO FININT PRINCIPAL FINANCE 2 @nl ISIN : IT0005329401 @nl Denominazione della Società di Gestione ideatrice del prodotto : Finanziaria Internazionale Investments SGR S.p.A. @nl Via Vittorio Alfieri , 1 - 31015 Conegliano -LRB- TV -RRB- @nl www.finintsgr.com @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero : 0438 360407 @nl Autorità di vigilanza competente per questo documento : CONSOB @nl Data di realizzazione del documento : 22 giugno 2018 @nl @nl @nl Tipo @nl Fondo di investimento alternativo -LRB- FIA -RRB- italiano riservato istituito in forma chiusa . @nl Obiettivi @nl Obiettivo del Fondo è acquisire , gestire e valorizzare professionalmente gli attivi destinati a comporre il patrimonio del Fondo , al fine di @nl generare un tasso di rendimento positivo per i partecipanti . @nl Principali fattori da cui dipende il rendimento @nl Il rendimento del Fondo dipende in larga misura dalla performance degli strumenti finanziari e dalle altre attività che ne compongono il @nl patrimonio . La performance degli attivi componenti il patrimonio del fondo , a sua volta , è legata alla capacità degli asset sottostanti -LRB- in @nl larga misura rappresentati da portafogli di crediti , in parte di difficile esigibilità -RRB- di generare flussi di liquidità sufficienti a coprire l’esborso @nl dell ’ investimento ed i costi allo stesso correlati . Detti flussi dipendono da diversi fattori tra cui , in via prevalente , fattori specifici quali la @nl capacità dei soggetti obbligati di far fronte ai pagamenti dovuti , l’esistenza e la possibilità di escutere eventuali garanzie , la struttura @nl finanziaria degli investimenti , la performance dei soggetti coinvolti a vario titolo nell ’ attività di recupero dei crediti , oltre a fattori di @nl carattere più generale quali l’evoluzione del contesto macro-economico , l’andamento dei mercati finanziari e del mercato immobiliare . @nl Attività di investimento sottostanti @nl Il Fondo intende raggiungere il proprio scopo mediante la gestione attiva di un portafoglio di strumenti finanziari – in larga parte non @nl ammessi alla quotazione su un mercato regolamentato – e altri attivi che presentano prevalentemente caratteristiche di illiquidità , @nl considerato altresì che il Fondo potrà detenere una quota anche totalitaria dei medesimi . Il Fondo investe di norma in misura non inferiore @nl al 60 per cento del proprio portafoglio investimenti in strumenti finanziari e , più in generale , attività aventi come sottostante crediti @nl deteriorati -LRB- c.d. “ non performing ” -RRB- e in misura non superiore al 40 per cento del proprio portafoglio investimenti in strumenti finanziari e , @nl più in generale , attività aventi come sottostante crediti non deteriorati -LRB- c.d. in bonis o performing -RRB- . La Società di Gestione si riserva la @nl facoltà di investire in attivi diversi dai precedenti fino al 20 per cento del patrimonio del Fondo . L’Italia e i Paesi UE rappresentano il focus @nl geografico prevalente . La Società di Gestione ha facoltà di investire quota parte del patrimonio del Fondo in attivi rappresentativi di @nl esposizioni verso Paesi extra-UE , contratti derivati , altri OICR e crediti nel rispetto dei vincoli di legge e dei limiti posti dal Regolamento del @nl Fondo . @nl Modalità di determinazione del rendimento @nl Il rendimento del Fondo è determinato sulla base della redditività delle attività detenute dal Fondo , la quale è a sua volta funzione dei @nl ricavi e delle plusvalenze maturati nel corso di ciascun periodo trimestrale di riferimento , al netto dei costi maturati nel corso del @nl medesimo periodo , così come risultante dai prospetti contabili del Fondo . @nl Rapporto tra il rendimento del Fondo e delle attività di investimento sottostanti @nl Il rendimento del Fondo è prevalentemente legato alla redditività e al valore di liquidazione delle attività oggetto di investimento , ed in @nl particolare degli attivi a collaterale degli strumenti finanziari detenuti . Tenuto conto che la gestione del Fondo è prevalentemente @nl concentrata nell ’ investimento , diretto ovvero tramite strumenti finanziari , in portafogli di crediti , la performance degli attivi in cui il Fondo @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl investe e quindi il rendimento del Fondo dipendono in larga misura alle capacità dei debitori di far fronte alle obbligazioni di pagamento @nl assunte e , nel caso dei crediti verso soggetti insolventi -LRB- c.d. “ non performing ” -RRB- , dalle capacità di recupero nei confronti dei medesimi oltre @nl che dai valori di realizzo degli attivi immobiliari soventi posti a garanzia delle esposizioni creditorie . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Questo prodotto è commercializzato sia a investitori professionali che ad investitori non professionali -LRB- retail -RRB- che abbiano un orizzonte @nl temporale di investimento di medio - lungo periodo . Con riferimento gli investitori retail , l’importo minimo di sottoscrizione è pari a 500.000 @nl Euro . @nl @nl @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino al termine di scadenza del Fondo , prevista dal regolamento @nl di gestione dello stesso al termine dell ’ ottavo anno dall ’ avvio dell ’ operatività del Fondo -LRB- pertanto fino al 31 dicembre 2026 in @nl caso di avvio dell ’ operatività entro il 31 dicembre 2018 -RRB- . @nl Il rischio effettivo può variare anche significativamente in caso di investimento in una fase successiva a quella iniziale . @nl Trattandosi di un fondo istituito in forma chiusa , potrebbe non essere possibile disinvestire anticipatamente ovvero potrebbe @nl essere possibile soltanto in determinati momenti e a determinate condizioni . @nl Questo prodotto non offre alcuna garanzia del capitale contro il rischio di mercato e / o contro il rischio di credito . @nl @nl Indicatore di rischio @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla seconda classe di rischio più alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto e che è molto probabile @nl che , qualora le condizioni di mercato siano sfavorevoli , alla scadenza il Fondo non sia in grado di restituire tutto il capitale investito . @nl Il PRIIP è soggetto ad altri rischi non ricompresi nell ’ indicatore sintetico di rischio quali : il rischio di controparte e / o rischio emittente , il @nl rischio connesso all ’ impiego di strumenti finanziari derivati , il rischio di illiquidità e di valutazione degli attivi , il rischio derivante @nl dall ’ assenza di un mercato secondario delle quote , il rischio concentrazione e il rischio di assumere leva finanziaria . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . @nl Se il Fondo non è in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000,00 @nl Scenari @nl @nl 1 anno 4 anni @nl 8 anni @nl -LRB- Periodo di @nl detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress @nl Possibile rimborsi al netto dei costi € 9.254,67 € 8.253,71 € 7.091,05 @nl Rendimento medio per ciascun anno -7,45 % -17,46 % -29,09 % @nl Scenario sfavorevole @nl Possibile rimborsi al netto dei costi € 10.169,90 € 10.335,89 € 10.141,49 @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,70 % 3,36 % 1,41 % @nl Scenario moderato @nl Possibile rimborsi al netto dei costi € 10.852,95 € 13.283,12 € 16.079,33 @nl Rendimento medio per ciascun anno 8,53 % 32,83 % 60,79 % @nl Scenario favorevole @nl Possibile rimborsi al netto dei costi € 11.507,64 € 15.959,84 € 21.420,20 @nl Rendimento medio per ciascun anno 15,08 % 59,60 % 114,20 % @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 8 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 @nl Euro . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del fondo Finint Principal @nl Finance 1 @nl 1 @nl e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di @nl tempo per cui è mantenuto l'investimento . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , e comprendono i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Se acquistate questo prodotto vuol dire che secondo voi il prezzo del sottostante aumenterà . @nl La vostra perdita massima sarebbe la perdita di tutto il vostro investimento . @nl @nl Non vi è alcuna garanzia di rimborso ; se la SGR non è in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali @nl penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 Euro . Gli importi sono stimati e potrebbero @nl cambiare in futuro . @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento € 10.000,00 @nl Scenari @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 4 anni @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 8 anni @nl Costi totali € 187,00 € 753,49 € 1.496,00 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 1,87 % 1,88 % 1,87 % @nl @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl Composizione del costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato , @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Questa tabella presenta l'impatto dei costi sul rendimento per anno @nl Costi una @nl tantum @nl Costi di ingresso 0,00 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento . Questo è l'importo massimo che si paga ; si potrebbe pagare @nl di meno . @nl Costi di uscita N.A. L'impatto dei costi di uscita dall ' investimento @nl Costi @nl correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,01 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per @nl il prodotto . @nl Altri costi correnti 1,86 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl @nl 1 @nl Poiché non è ancora disponibile una serie storica delle variazioni del Fondo , le elaborazioni sono state condotte sulla base delle variazioni passate del FIA @nl riservato istituito in forma chiusa denominato Finint Principal Finance 1 , anch ’ esso gestito dalla Società di Gestione secondo una strategia di gestione @nl analoga a quella applicata al Fondo . Il fondo Finint Principal Finance 1 è stato istituito nel novembre 2011 ed ha concluso il proprio periodo di investimento @nl in data 30 aprile 2018 . La sua scadenza legale è il 30 dicembre 2021 . @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Oneri @nl accessori @nl Commissioni di @nl performance @nl 0,60 % @nl 2 @nl @nl Impatto della commissione di performance . Tratteniamo questa commissione @nl dal vostro investimento se la performance del prodotto supera il suo @nl parametro di riferimento -LRB- high - water mark assoluto con rilevazione @nl trimestrale -RRB- @nl Carried interests @nl -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0 % @nl 3 @nl Impatto dei carried interests . @nl @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 8 anni @nl Questo strumento è adatto ad investitori che mirano ad un significativo accrescimento del valore dell ’ investimento e hanno un orizzonte @nl temporale di medio - lungo periodo . @nl La forma chiusa del Fondo comporta che il rimborso delle quote ai partecipanti avvenga allo scadere della durata del Fondo stesso , salvi @nl eventuali rimborsi parziali pro-quota disposti dalla Società di Gestione prima della scadenza o distribuzioni di proventi di gestione . Il @nl periodo minimo di detenzione raccomandato è stato individuato tenendo conto della forma chiusa del Fondo e delle limitazioni previste in @nl relazione al rimborso delle quote prima della data di scadenza -LRB- attesa il 31 dicembre 2026 -RRB- . Non può escludersi , inoltre , che il rimborso @nl totale delle quote avvenga in data posteriore al 31 dicembre 2026 , anche tenuto conto della facoltà riconosciuta alla Società di Gestione , ai @nl sensi del regolamento di gestione del Fondo , di richiedere una proroga di due anni per il completamento dello smobilizzo degli investimenti @nl e del rimborso delle quote -LRB- periodo di grazia -RRB- . @nl Al sottoscrittore è concessa la facoltà di richiedere il rimborso anticipato delle quote ; la Società di Gestione ha la facoltà , ma non l’obbligo , @nl in sede di delibera di emissione di nuove quote , di prevedere il rimborso delle quote per le quali è stato richiesto il rimborso anticipato , per @nl un ammontare non superiore al totale dei versamenti effettuati in relazione alle sottoscrizioni raccolte nel relativo periodo di @nl sottoscrizione . @nl Fermo restando quanto sopra , la Società di Gestione non è in grado di garantire che alla scadenza del Fondo il patrimonio venga @nl integralmente liquidato e che , dunque , a tale data , le quote detenute dai sottoscrittori siano integralmente rimborsate . @nl @nl Il cliente se ritiene di aver subito un danno ingiusto , ha facoltà di inviare una comunicazione di reclamo alla sede della SGR mediante @nl raccomandata A / R , ovvero inviando una e-mail all ’ indirizzo reclami.sgr@finint.com @nl La SGR ha adottato procedure idonee ad assicurare una sollecita trattazione dei reclami presentati dai suoi clienti . Il cliente riceverà @nl risposta scritta entro 60 giorni dal ricevimento del reclamo . @nl @nl Prima della sottoscrizione al cliente sarà consegnato il Fascicolo Informativo del prodotto secondo quanto previsto dalla normativa di @nl riferimento . Si rimanda al Fascicolo Informativo per tutte le informazioni di dettaglio sulle caratteristiche e condizioni contrattuali non @nl riportate nel presente Documento . @nl Il valore unitario della quota è calcolato trimestralmente , con riferimento all ’ ultimo giorno lavorativo di ogni trimestre solare , e verrà @nl pubblicato sul sito internet della Società di Gestione del Risparmio www.finintsgr.com , nell ’ area riservata ai sottoscrittori . Allo stesso sito @nl sono inoltre reperibili il Fascicolo Informativo , i rendiconti annuali del Fondo e ogni altro successivo aggiornamento del presente @nl Documento . @nl @nl @nl 2 Nell ’ ipotesi in cui il Fondo realizzi in ciascun periodo trimestrale di riferimento il rendimento target -LRB- 10 % p.a. -RRB- dichiarato nel regolamento . @nl 3 Si ipotizza che il Fondo realizzi , nel corso dell ’ intero periodo di durata dello stesso , il rendimento target -LRB- 10 % p.a. -RRB- dichiarato nel regolamento . @nl 