Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Bonus Cap Certificate su EURO STOXX 50 ® Index @nl ISIN : DE000VA321G1 / Codice titolo tedesco -LRB- WKN -RRB- : VA321G @nl Produttore : Bank Vontobel Europe AG , Francoforte / Sede centrale , Germania , sito web : https://zertifikate.vontobel.com @nl Contattare il numero 00800 93 00 93 00 per ulteriori informazioni @nl Emittente : Vontobel Financial Products GmbH , Francoforte sul Meno , Germania , con un prodotto garantito da Vontobel Holding AG , @nl Zurigo , Svizzera -LRB- Garante -RRB- @nl Autorità competente : Autorità federale per la supervisione del settore finanziario -LRB- BaFin -RRB- , Germania @nl Il presente documento è stato creato il 31 agosto 2018 , 12:44 -LRB- ora locale Francoforte sul Meno -RRB- @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Strumento di debito al portatore , sotto forma di certificato globale , regolato dalla legge tedesca . @nl Obiettivi L’obiettivo del prodotto è quello di fornire la possibilità di ricevere un maggiore rendimento a fronte del rischio di perdita dell ’ intero @nl investimento o parte di esso . Il prodotto è uno strumento finanziario complesso legato a un Sottostante -LRB- EURO STOXX 50 ® Index -RRB- . Ha un periodo di @nl validità fisso e scadrà alla Data di Liquidazione . @nl 1 . Se il Prezzo di Osservazione del Sottostante è sempre superiore alla Barriera durante il Periodo di Osservazione , alla Data di Liquidazione riceverete @nl un importo in contanti . L’importo in contanti sarà pari al Prezzo di Riferimento del Sottostante alla Data di Valutazione moltiplicato per il Coefficiente , @nl ma comunque almeno pari all ’ Importo Bonus e non superiore all ’ Importo Massimo . @nl 2 . Se il Prezzo di Osservazione è pari o inferiore alla Barriera almeno una volta durante il Periodo di Osservazione , non avrete più diritto all ’ Importo @nl Bonus . Riceverete invece un pagamento in contanti direttamente legato alla performance del Sottostante . L’importo in contanti sarà pari al Prezzo di @nl Riferimento moltiplicato per il Coefficiente ma comunque non sarà superiore all ’ Importo Massimo . @nl Subirete una perdita se tale importo in contanti è inferiore al prezzo d’acquisto del prodotto . @nl Prodotto @nl Valuta del Prodotto EUR @nl Prezzo di Acquisto EUR 34,52 @nl Data di Valutazione Iniziale 2 luglio 2018 @nl Data di Emissione 2 luglio 2018 @nl Data di Pagamento 5 luglio 2018 @nl Importo Bonus EUR 36,00 @nl Tipo di Regolamento Contanti @nl Periodo di Osservazione Da 2 luglio 2018 a 20 settembre 2019 , @nl monitoraggio continuo @nl Data di Valutazione 20 settembre 2019 @nl Data di Liquidazione @nl -LRB- Liquidazione -RRB- @nl 27 settembre 2019 @nl Importo Massimo EUR 36,00 @nl Sottostante @nl EURO STOXX 50 ® Index @nl Tipo Price Index @nl ISIN EU0009658145 @nl Valuta EUR @nl Fonte di Riferimento STOXX Limited @nl Prezzo di Riferimento Livello di chiusura , determinato dalla @nl Fonte di Riferimento @nl Prezzo di Riferimento Iniziale EUR 3.355,05 @nl Multiplo 0,01 @nl Livello Bonus EUR 3.600,00 @nl Barriera EUR 2.550,00 @nl Prezzo di Osservazione Livello del sottostante , determinato dalla @nl Fonte di Riferimento @nl Cap EUR 3.600,00 @nl L’Emittente ha il diritto di estinguere il prodotto con effetto immediato nel caso in cui abbia luogo un evento straordinario . Tra gli eventi straordinari si @nl annoverano , a titolo esemplificativo , il delisting o la cessazione di un Sottostante . In tal caso , l’importo di disdetta potrebbe essere significativamente @nl inferiore rispetto all ’ importo investito . È possibile la perdita di tutto il vostro investimento . Siete inoltre esposti al rischio che il prodotto venga estinto in un @nl momento per voi non favorevole e potreste essere solamente in grado di reinvestire l’importo di liquidazione anticipata a condizioni meno favorevoli . @nl Investitori al dettaglio a cui è destinato il prodotto Il prodotto è destinato ad investitori al dettaglio che intendono costituire e / o ottimizzare attività @nl in generale e che hanno un orizzonte di investimento a breve termine . Il prodotto si rivolge a investitori dotati di esperienza e / o conoscenze informate con @nl prodotti finanziari . Gli investitori sono in grado di sostenere una perdita totale dell ’ investimento e non danno valore alla protezione del capitale . Nella @nl valutazione del rischio e del rendimento , il prodotto si situa nella classe di rischio 4 , su una scala che va a 1 -LRB- prodotto orientato alla sicurezza , rendimento @nl molto basso / basso -RRB- a 7 -LRB- alto rischio , massimo rendimento -RRB- . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino al 27 settembre 2019 . Il rischio @nl effettivo può variare in misura significativa in caso di vendita in una fase iniziale e l'importo corrisposto @nl potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso illustra la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite di capitale a causa di movimenti sul mercato o a causa dell ’ incapacità dell ’Em ittente e del Garante di corrispondere gli importi @nl dovuti . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla @nl performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità @nl dell ’Em ittente e del Garante di corrispondervi quanto dovuto . Attenzione al rischio di cambio nel caso in cui la vostra valuta di riferimento non coincida @nl con la Valuta del Prodotto . Riceverete importi in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra le due @nl valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del @nl mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . Se l’Emittente e il Garante non sono in grado di pagarvi quanto dovuto , @nl potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento EUR 10.000 Periodo di detenzione @nl raccomandato @nl Scenari 1 anno 27 settembre 2019 @nl Scenario di stress Cosa potrà ricevere l'investitore al netto dei costi @nl Rendimento medio per ciascun anno @nl EUR 3.461,40 @nl -65,27 % @nl EUR 5.940,65 @nl -38,42 % @nl Scenario sfavorevole Cosa potrà ricevere l'investitore al netto dei costi @nl Rendimento medio per ciascun anno @nl EUR 8.006,86 @nl -19,90 % @nl EUR 8.076,50 @nl -18,21 % @nl Scenario moderato Cosa potrà ricevere l'investitore al netto dei costi @nl Rendimento medio per ciascun anno @nl EUR 10.467,52 @nl 4,67 % @nl EUR 10.428,74 @nl 4,06 % @nl Scenario favorevole Cosa potrà ricevere l'investitore al netto dei costi @nl Rendimento medio per ciascun anno @nl EUR 10.467,52 @nl 4,67 % @nl EUR 10.428,74 @nl 4,06 % @nl Questa tabella indica gli importi che potrebbero essere percepiti nei prossimi 1 anno e 1 mese , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR @nl 10.000 . Gli scenari presentati illustrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari @nl presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove storiche relative alle modalità di variazione del valore di questo investimento e non @nl sono un indicatore esatto . Gli importi dovuti varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo dovuto in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui l’Emittente @nl e il Garante non siano in grado di corrispondere gli importi dovuti . Tali scenari comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non @nl comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Tali scenari non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può @nl incidere anch ' essa sul rendimento effettivo . @nl Cosa accade se Vontobel Financial Products GmbH non è in grado di corrispondere quanto @nl dovuto ? @nl Siete esposti al rischio che l’Emittente e il Garante non possano essere in grado di adempiere alle proprie obbligazioni rispetto al prodotto e alla garanzia , @nl ad esempio in caso di insolvenza -LRB- incapacità di pagare / sovraindebitamento -RRB- o di disposizione amministrativa che preveda provvedimenti di risoluzione @nl della crisi aziendale . In caso di crisi del Garante , una tale disposizione può essere emanata anche dall ' autorità di risoluzione nella fase preliminare di una @nl procedura di insolvenza . L’autorità di risoluzione , a tal proposito , dispone di ampi poteri di intervento . Può , tra le altre cose , ridurre i diritti degli investitori a @nl zero , estinguere la garanzia o convertirla in azioni del Garante e sospendere i diritti degli investitori . @nl È possibile la perdita di tutto il capitale investito . Il prodotto è uno strumento di debito e , in quanto tale , non è coperto da sistemi di protezione dei @nl depositi . @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La riduzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi complessivi del prodotto . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000,00 . Gli importi @nl sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi . In tal caso , quest ' ultima fornirà @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento EUR 10.000,00 1 anno @nl In caso di disinvestimento alla fine del @nl perìodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno @nl EUR 47,00 @nl 0,494 % @nl EUR 47,00 @nl 0,467 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl — l’impatto , per ciascun anno dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl — il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella mostra l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi di Ingresso 0,467 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo.Costi una @nl tantum Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi per le operazioni di @nl portafoglio @nl - Non applicabileCosti correnti @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino al 27 settembre 2019 -LRB- scadenza -RRB- @nl Il rimborso descritto nella precedente sezione “ Cos ’ è questo prodotto ? ” è effettuato solo a condizione che il prodotto sia detenuto fino a scadenza . @nl Il prodotto non conferisce all ’ investitore un diritto di disdetta -LRB- estinzione -RRB- anticipata o diritto di esercizio da parte dell ' investitore . Per questo motivo gli @nl investitori dovrebbero essere pronti a non vendere per l’intera durata del prodotto . L’unica possibilità per vendere anticipatamente il prodotto è venderlo @nl attraverso la borsa valori presso la quale è quotato o all ’ esterno di tale mercato . @nl Quotazione in borsa Borsa di Francoforte -LRB- Freiverkehr -RRB- , Borsa @nl di Stoccarda -LRB- Freiverkehr -RRB- @nl Lotto minimo di negoziazione 1 Prodotto @nl Ultimo Giorno di Negoziazione @nl in Borsa @nl 20 settembre 2019 , ore 12:00 @nl Quotazione del Prezzo Quotazione per unità @nl La vendita del prodotto potrebbe non essere possibile , in particolare in caso di particolari circostanze di mercato o di interruzioni tecniche . Se si vende il @nl prodotto prima della scadenza , si potrà ricevere un importo inferiore rispetto a quello che si sarebbe ottenuto detenendolo fino alla scadenza . @nl Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo relativo alla persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso può essere presentato direttamente a tale @nl persona per mezzo del pertinente sito web . Qualsiasi reclamo relativo al prodotto , al presente documento o al comportamento del Produttore e / o @nl dell ’Em ittente può essere sottoposto per iscritto -LRB- ad esempio , a mezzo lettera o e-mail-RRB - a Bank Vontobel Europe AG , Financial Products , Bockenheimer @nl Landstrasse 24 , 60323 Francoforte sul Meno , Germania , e-mail : zertifikate.de@vontobel.com , sito web : https://zertifikate.vontobel.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il prospetto di base , eventuali supplementi e le condizioni sono disponibili gratuitamente sul sito web https://zertifikate.vontobel.com . Per ottenere @nl maggiori informazioni , in particolare dettagli sulla struttura e sui rischi associati all ’ investimento nel prodotto , si raccomanda di leggere questi documenti . @nl 330138618 @nl 