Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Barrier Reverse Convertible Certificate con durata di 7 mese -LRB- i -RRB- correlato a Saipem S.p.A. @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : GB00BG2MHP91 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs International -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o chiamare il numero @nl +442070510119 -RRB- @nl Autorità competente Financial Conduct Authority , Regno Unito @nl Data di questo documento 29.11.2018 05:35 Ora di Roma @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di certificate in conformità al diritto inglese . Questo prodotto è un titolo fruttifero di interessi . Gli obblighi di @nl pagamento dell ' ideatore del prodotto non sono garantiti da alcun soggetto . @nl Obiettivi Il prodotto produce interessi a tasso fisso . L’importo che riceverete alla scadenza del prodotto non è certo e dipenderà dalla @nl performance delle azioni ordinarie di Saipem S.p.A. -LRB- Codice ISIN : IT0005252140 -RRB- , quotate su Borsa Italiana -LRB- il sottostante -RRB- . Tuttavia , @nl assumerete il rischio di poter perdere , alla scadenza del prodotto , una parte o la totalità del valore del vostro investimento . Il prodotto @nl è a scadenza fissa , stabilita al 27 giugno 2019 . Ogni certificate ha un valore nominale pari a 100 EUR . Il prezzo di emissione è pari al @nl 100 EUR . Il prodotto sarà ammesso a quotazione su Borsa Italiana -LRB- SeDeX -RRB- . @nl Interessi : A ciascuna data di pagamento degli interessi mensili , riceverete , per ciascun certificato detenuto interessi per un importo @nl pari a 0,65 EUR . @nl Data di pagamento degli interessi Pagamento degli interessi @nl 27 luglio 2018 0,65 EUR @nl 27 agosto 2018 0,65 EUR @nl 27 settembre 2018 0,65 EUR @nl 29 ottobre 2018 0,65 EUR @nl 27 novembre 2018 0,65 EUR @nl 27 dicembre 2018 0,65 EUR @nl 28 gennaio 2019 0,65 EUR @nl 27 febbraio 2019 0,65 EUR @nl 27 marzo 2019 0,65 EUR @nl 29 aprile 2019 0,65 EUR @nl 27 maggio 2019 0,65 EUR @nl 27 giugno 2019 0,65 EUR @nl Rimborso alla scadenza : @nl Il 27 giugno 2019 , per ciascun certificato detenuto : @nl 1 . Nel caso in cui il prezzo di chiusura del sottostante al 20 giugno 2019 sia pari almeno al prezzo della barriera , riceverete 100,00 @nl EUR ; o @nl 2 . Altrimenti , riceverete un importo pari al prodotto di 100,00 EUR per -LRB- i -RRB- il prezzo di chiusura del sottostante al 20 giugno 2019 @nl diviso per -LRB- ii -RRB- il prezzo di esercizio del sottostante . @nl Il prezzo di riferimento iniziale è 3,847 EUR , corrispondente al prezzo di chiusura del sottostante al 27 giugno 2018 . Il prezzo @nl di esercizio è 3,847 EUR , corrispondente ai 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale . Il prezzo della barriera è 2,88525 EUR , @nl corrispondente al 75,00 % del prezzo di riferimento iniziale , . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere @nl effettuati degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi @nl sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente il sottostante , il prodotto e l'ideatore del prodotto . Nel @nl caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- sia diverso da quello indicato negli scenari @nl sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e comprensione del @nl prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una serie di prodotti analoghi , @nl con una simile esposizione di mercato e / o con esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole e abbiano un @nl orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal @nl prodotto e siano comunque in grado di sostenere una perdita totale del loro investimento ; e @nl Pagina 1 DocID : 32c03e54 - 0a9e - 4eaa -9337-9218028bd5e2 @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ’ indicatore sintetico di rischio sotto riportato . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 7 mesi . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime @nl la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 7 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più alta . Tale classificazione tiene conto @nl di due elementi : -LRB- 1 -RRB- il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello @nl molto alto ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o una parte di esso . Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere l'intero capitale investito . @nl Scenari di performance Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 7 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 465,69 EUR @nl Rendimento -95,34 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 2.108,68 EUR @nl Rendimento -78,91 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10.700,58 EUR @nl Rendimento 7,01 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.700,58 EUR @nl Rendimento 7,01 % @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso dei prossimi 7 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento @nl di 10.000,00 EUR . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . I rendimenti medi illustrati nella tabella @nl sopra riportata non sono calcolati su base annua , il che significa che potrebbero non essere comparabili ai rendimenti medi illustrati @nl in altri documenti contenenti le informazioni chiave . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove @nl relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno @nl a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale @nl potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di @nl pagarvi . @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di @nl disinvestimento prima della fine del periodo di detenzione raccomandato . Sarà impossibile disinvestire anticipatamente oppure sarà @nl possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati @nl al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs International non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza potreste subire la @nl perdita totale del vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono @nl conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in un singolo periodo di detenzione . Essi comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 53,93 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 0,54 % @nl L'impatto sul rendimento indicato nella tabella sopra riportata non è calcolato su base annua , il che significa che potrebbe non essere @nl comparabile all ' impatto sul rendimento illustrato in altri documenti contenenti le informazioni chiave . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando @nl che la performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in @nl Pagina 2 DocID : 32c03e54 - 0a9e - 4eaa -9337-9218028bd5e2 @nl tale scenario , i costi attesi di entrata e di uscita sono pari al 0,49 EUR in caso di disinvestimento dopo il periodo di detenzione @nl raccomandato . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella illustra l'impatto sul rendimento . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,54 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione della diminuzione del rendimento indicata nella tabella @nl dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del @nl prodotto è stimata come segue : costi di entrata : 0,49 EUR e costi di uscita : 0 EUR . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 7 mesi @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 7 mesi in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il prodotto si @nl può estinguere anticipatamente a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a vostro favore alcun diritto di estinguere il prodotto prima @nl della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare il prodotto prima della scadenza . @nl In tal caso , il prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei meccanismi di @nl copertura dell ’ ideatore in relazione al prodotto . Inoltre , la persona che vi ha venduto il prodotto potrebbe addebitarvi una commissione di brokeraggio quando @nl rivendete il prodotto all ' ideatore . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a tale @nl soggetto . I reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul sito internet @nl http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance Securities , Peterborough @nl Court , 133 Fleet Street , London , EC4A 2BB , United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs-eq-priip-kid-compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò @nl e i termini e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il prodotto sia stato emesso ai sensi @nl della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre disponibile come illustrato sul sito internet @nl http://www.gspriips.eu . @nl Pagina 3 DocID : 32c03e54 - 0a9e - 4eaa -9337-9218028bd5e2 @nl 