Scopo Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e @nl le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto My Selection - Amundi Bond Global Emerging Blended @nl Nome dell ' ideatore del prodotto : CNP UniCredit Vita S.p.A. @nl ISIN : LU1161086407 @nl Sito web dell ' ideatore del prodotto : www.cnpvita.it @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero : 800.335.335 @nl Autorità competente dell ' ideatore del prodotto per il documento contenente le informazioni chiave : CONSOB @nl Data di realizzazione del documento contenente le informazioni chiave : 23/07/2018 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è @nl questo @nl prodotto ? @nl Tipo @nl My Selection è un prodotto d'investimento assicurativo di tipo Unit Linked , a vita intera e a premio unico di importo minimo pari a @nl Euro 30.000,00 , con possibilità di versamenti aggiuntivi . @nl Il prodotto consente di investire il premio unico e gli eventuali premi aggiuntivi in quote di OICR -LRB- Organismi di Investimento Collettivo @nl del Risparmio -RRB- armonizzati , nazionali ed esteri tra quelli resi disponibili dalla Compagnia , non sottoscrivibili singolarmente ma @nl mediante combinazioni degli stessi fino a un massimo di 10 OICR . Dal valore delle quote degli OICR dipendono le prestazioni @nl finanziarie e assicurative del contratto . Nel corso della durata contrattuale è possibile spostare l'investimento tra gli OICR disponibili , @nl tramite un ' operazione di switch . Inoltre la Compagnia , per il tramite del Gestore e nell ’ interesse dell ’ investitore , a seguito dell ’ analisi @nl qualitativa e quantitativa degli OICR e dell ’ attività di salvaguardia del contratto , può eliminare uno o più OICR tra quelli presenti nel @nl paniere o inserirne di nuovi . In tale circostanza , gli attivi investiti nell ’ OICR / negli OICR eliminato / i sono trasferiti , con un ’ operazione di @nl switch automatico , in altri OICR già disponibili nel paniere o in nuovi OICR eventualmente inseriti in sostituzione di quelli in uscita . @nl Tale operazione verrà effettuata tra OICR appartenenti alla medesima Asset Class . @nl Il presente documento si riferisce all ’ opzione di investimento relativa all ' OICR Amundi Bond Global Emerging Blended . @nl La Compagnia non offre alcuna garanzia di rendimento minimo dell ’ investimento finanziario e di restituzione del capitale investito . @nl Pertanto , per effetto dei rischi finanziari dell ’ investimento vi è la possibilità che l'investitore ottenga , al momento del rimborso , un @nl ammontare inferiore all ’ investimento finanziario . Il contratto può essere stipulato soltanto se l'Assicurato , alla data di decorrenza , non @nl abbia un ' età inferiore a 18 anni né superiore a 90 anni . @nl Non è prevista una data di scadenza in quanto la durata del contratto coincide con la vita dell ’ assicurato . La Compagnia non è @nl autorizzata ad estinguere unilateralmente il prodotto e non sono previste altre cause di estinzione unilaterale anticipata del contratto . @nl Obiettivi @nl Il prodotto consente di investire il premio unico in quote dell ' OICR Amundi Bond Global Emerging Blended , con la finalità di superare @nl il rendimento dell ' indicatore di riferimento , composto per il 50 % dall ' indice “ JP Morgan EMBI Global Diversified Euro Hedged ” e per il @nl 50 % dall ' indice “ JP Morgan ELMI + ” , al netto di oneri e spese . @nl Al fine di conseguire un risultato in linea con tale finalità , è previsto l’investimento in strumenti di debito emessi o garantiti da governi @nl o enti pubblici di paesi in via di sviluppo oppure emessi da società di paesi in via di sviluppo . Inoltre , è previsto l'investimento in @nl strumenti finanziari il cui valore e rendimento siano derivati e collateralizzati -LRB- o “ garantiti ” -RRB- da un pool specifico di attività soggiacenti @nl -LRB- “ titoli garantiti da attività ” -RRB- . Le aree geografiche e i mercati di riferimento sono principalmente i Mercati Emergenti . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto My Selection - Amundi Bond Global Emerging Blended è stato ideato dalla Compagnia per un cliente che abbia almeno le @nl seguenti caratteristiche : una conoscenza ed esperienza economico - finanziaria medio - bassa , una capacità di sostenere una @nl eventuale perdita senza alcuna garanzia del capitale investito , un profilo di propensione al rischio medio - basso , e un obiettivo di @nl rivalutazione del capitale su un orizzonte temporale di lungo periodo . @nl Si precisa che l’intermediario potrebbe ritenere il prodotto adeguato anche per un investitore con caratteristiche diverse da quelle @nl sopra indicate , esclusivamente in base a logiche di distribuzione o portafoglio specifiche per il singolo investitore . @nl Il prodotto è rivolto ad un cliente interessato alle caratteristiche specifiche di un prodotto d'investimento assicurativo . @nl Prestazioni assicurative e costi @nl In caso di decesso dell ’ assicurato è previsto il rimborso di un capitale pari al complessivo controvalore delle quote calcolato come @nl prodotto tra il numero delle quote acquisite dal contratto alla data del decesso e il valore unitario delle quote relative a ciascun OICR @nl selezionato , maggiorato di un importo pari ad una percentuale del controvalore complessivo delle quote in funzione dell ’ età @nl dell ’ assicurato al momento del decesso . Tale maggiorazione è pari al 20,00 % se l’età dell ’ assicurato al momento del decesso è @nl compresa tra i 18 e i 39 anni , al 8,00 % tra i 40 e i 54 anni , al 4,00 % tra i 55 e i 64 anni , allo 0,40 % oltre i 64 anni . L’importo della @nl maggiorazione non può comunque essere superiore a 75.000,00 euro . Il costo di tale copertura assicurativa è pari allo 0,10 % @nl annuo . Tale costo è già compreso nella commissione di gestione applicata dalla Compagnia per l’attività di gestione e di @nl salvaguardia . Il valore della prestazione è riportato nella sezione “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? ” . @nl @nl Pagina 1 di 3 @nl @nl @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 15 anni . Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Potrebbe @nl essere necessario sostenere notevoli costi supplementari per disinvestire anticipatamente . Si rimanda alla sezione " Per @nl quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? " per il dettaglio delle penali per uscita @nl anticipata . @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 3 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - bassa . @nl Ciò significa che le perdite potenziali connesse all ' investimento sono classificate nel livello medio - basso , di conseguenza è improbabile @nl che l’investimento possa subire perdite elevate . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . @nl Scenari di performance @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Premio assicurativo [ € 0 ] @nl 1 anno 8 anni 15 anni @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 7.892,31 € 5.360,75 € 3.789,44 @nl Rendimento medio per ciascun anno -21,08 % -7,50 % -6,26 % @nl Scenario sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 8.938,94 € 8.887,55 € 9.048,18 @nl Rendimento medio per ciascun anno -10,61 % -1,46 % -0,66 % @nl Scenario moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 9.583,51 € 10.810,72 € 11.829,23 @nl Rendimento medio per ciascun anno -4,16 % 0,98 % 1,13 % @nl Scenario favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 10.261,96 € 13.133,92 € 15.446,10 @nl Rendimento medio per ciascun anno 2,62 % 3,47 % 2,94 % @nl Scenario di morte @nl Evento assicurato Possibile rimborso a favore dei vostri beneficiari al @nl netto dei costi € 10.670,30 € 11.243,15 € 11.876,54 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 15 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 Euro . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo @nl di tempo per cui è mantenuto l'investimento . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Lo scenario di morte si basa sullo scenario moderato ed è calcolato considerando un @nl assicurato dell ’ età di 50 anni alla data di decorrenza . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , @nl che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se CNP UniCredit Vita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza della Compagnia o degli emittenti degli strumenti finanziari che compongono il fondo , l'investitore potrebbe rischiare @nl di subire una perdita finanziaria . Non è previsto alcun sistema di indennizzo degli investitori o sistema di garanzia a copertura di una @nl eventuale perdita a causa dell ’ insolvenza della Compagnia o degli emittenti degli strumenti finanziari che compongono il fondo . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 Euro nello scenario moderato . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl My Selection - Amundi Bond Global Emerging Blended Pagina 2 di 3 @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 8 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 15 anni @nl Costi totali € 841,77 € 3.106,92 € 6.750,67 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno 8,42 % 3,24 % 3,09 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : • l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato ; • il significato delle differenti categorie di costi @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,18 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento . Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza -LRB- fine @nl del periodo di detenzione raccomandato -RRB- . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 2,91 % @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti e dei costi presentati nella sezione “ Prestazioni @nl assicurative e costi ” . @nl Oneri accessori @nl Commissioni di @nl performance 0,00 % n.a. @nl Carried interests @nl -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0,00 % n.a. @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 15 anni @nl Per realizzare gli obiettivi di questo prodotto raccomandiamo di mantenere l’investimento fino all ’ orizzonte temporale consigliato . @nl Il prodotto prevede la possibilità di recedere dal contratto a partire dalla data di conclusione del contratto , entro il termine di trenta giorni @nl dalla data di decorrenza . Il prodotto prevede la facoltà di esercitare il riscatto a condizione che sia trascorso almeno un mese dalla data di @nl decorrenza del contratto e l’assicurato sia in vita . Nel caso in cui non siano trascorsi interamente cinque anni dalla data dell ’ ultimo @nl investimento , il valore di riscatto si ottiene applicando penali di riscatto , determinate in funzione degli anni interamente trascorsi dalla data @nl di investimento di ciascun premio alla data di richiesta del riscatto : penale 3,80 % se riscattato entro 1 anno , 3,00 % entro 2 anni , 2,20 % @nl entro 3 anni , 1,30 % entro 4 anni , 0,50 % entro 5 anni . In caso di riscatto parziale è previsto , in aggiunta alle penali sopra riportate , un @nl costo fisso pari a 20,00 € . I costi sopra rappresentati sono inclusi nelle tabelle rappresentative nella sezione “ Quali sono i costi ? ” . @nl Come presentare reclami ? @nl I reclami riguardanti il Prodotto o la condotta di CNP UniCredit Vita S.p.A. devono essere inoltrati per iscritto a CNP UniCredit Vita S.p.A. , @nl Funzione Reclami Via Cornalia 30 , 20124 Milano , fax 02 91184065 , e-mail info_reclami@cnpvita.it . Sarà possibile , inoltre , visualizzare sul @nl sito di CNP UniCredit Vita SpA la sezione dedicata alla procedura dei reclami al link : https://www.cnpvita.it/public/about/reclami.html . @nl I reclami riguardanti il solo comportamento tenuto dall ' intermediario e dai suoi dipendenti e collaboratori saranno gestiti direttamente @nl dall ' intermediario e potranno essergli indirizzati direttamente ai recapiti riportati sul suo sito internet . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Tutta la documentazione contrattuale aggiornata comprensiva del prospetto d'offerta , delle Condizioni di Contratto , del rendiconto annuale @nl della gestione dell ' OICR Amundi Bond Global Emerging Blended , del Regolamento dell ' OICR e dei documenti contenenti le informazioni @nl chiave relativi alle altre opzioni di investimento collegate a questo prodotto è a tua disposizione sul sito internet della Compagnia @nl www.cnpvita.it . @nl In caso di modifiche del presente documento , la Compagnia ne pubblica le versioni aggiornate sul sito internet www.cnpvita.it . @nl Si segnala che il grado di rischio del prodotto , così come riportato nel Prospetto d'Offerta , differisce da quello rappresentato nel presente @nl documento per effetto delle diverse metodologie di calcolo applicate in conformità alle rispettive normative di riferimento . @nl My Selection - Amundi Bond Global Emerging Blended Pagina 3 di 3 @nl @nl 