@nl Tickmill Europe Ltd Numeri di contatto Web & Email Ufficio @nl Numero di registrazione . HE 340249 Tel : +357 252 47650 www.tickmill.eu Kedron 3 , Mesa Geitonia , 4004 @nl Numero di licenza 278/15 Fax : +357 25247651 support@tickmill.eu Limassol , Cyprus @nl @nl Tickmill Europe Ltd -LRB- in precedenza Vipro Markets Ltd -RRB- è autorizzata e regolamentata dalla Cyprus Securities and Exchange @nl Commission come Cyprus Investment Firm -LRB- Impresa di investimento cipriota -RRB- con numero di licenza 278/15 @nl TUTTO CIÒ CHE C ’ È DA SAPERE SUI NOSTRI PRODOTTI @nl @nl 1 . Finalità @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutare a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e @nl le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutare a fare un raffronto con altri prodotti . @nl @nl PRIMA DI FARE TRADING SU STRUMENTI COMPLESSI COME I CFD , È FONDAMENTALE COMPRENDERE TUTTI GLI @nl ASPETTI DI QUESTO PRODOTTO . @nl 2 . PRODOTTO @nl 2.1 . Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo : Un contratto per differenza -LRB- “ CFD ” -RRB- è un contratto assoggettato a leva stipulato con Tickmill Europe Ltd -LRB- in precedenza Vipro @nl Markets Ltd -RRB- su base bilaterale . Tale contratto consente al trader di speculare o effettuare copertura sull ’ aumento o calo dei prezzi di @nl un asset sottostante tramite piattaforme di trading online . Inoltre consente ai clienti di effettuare una copertura contro movimenti di @nl mercato futuri avversi . Ogni investitore ha la possibilità di acquistare -LRB- o andare “ lungo ” -RRB- il CFD per beneficiare dall ’ aumento dei prezzi @nl dell ’ asset sottostante ; di vendere -LRB- o andare “ corto ” -RRB- il CFD per beneficiare dal calo dei prezzi dell ’ asset sottostante , o di non fare @nl trading . Il prezzo di un CFD viene derivato dal prezzo dell ’ asset sottostante , che potrebbe essere un prezzo corrente -LRB- “ cash ” -RRB- o un @nl prezzo a termine -LRB- “ future ” -RRB- . Ad esempio , se un investitore è lungo su un CFD di Tickmill Europe Ltd -LRB- in precedenza Vipro Markets @nl Ltd -RRB- e il prezzo dell ’ indice sottostante cresce , il valore del CFD aumenterà . Alla chiusura del contratto , Tickmill Europe Ltd pagherà @nl la differenza tra il valore alla chiusura del contratto e il valore all ’ apertura del contratto . Viceversa , se un investitore è lungo e il prezzo @nl cash dell ’ indice sottostante cala , il valore del CFD calerà . Alla chiusura del contratto , l’investitore pagherà a Tickmill Europe Ltd -LRB- in @nl precedenza Vipro Markets Ltd -RRB- la differenza tra il valore alla chiusura del contratto e il valore all ’ apertura del contratto . La leva @nl applicabile a tutti i CFD porta ad aumentare sia i profitti che le perdite . @nl 2.2 . Obiettivi @nl Consente all ’ investitore di speculare sul movimento di prezzo di un tasso di cambio senza dover detenere un asset sottostante per @nl un certo periodo . Lo spread , il costo di finanziamento e l’oscillazione del tasso di cambio contribuiscono alla redditività . @nl L’obiettivo del CFD è di consentire ad un investitore di ottenere un ’ esposizione con leva al cambiamento di valore dell ’ indice @nl sottostante -LRB- sia al rialzo che al ribasso -RRB- , senza dover acquistare o vendere l’asset sottostante . L’esposizione è soggetta a leva , dal @nl momento che i CFD richiedono il deposito anticipato di solo una piccola porzione del valore del contratto sotto forma di margine @nl iniziale e questa è una delle caratteristiche principali del trading con CFD . @nl I CFD non hanno una data di scadenza e pertanto possono essere considerati con scadenza illimitata ; pertanto non vi è un periodo @nl raccomandato di detenzione . Il singolo investitore ha discrezionalità nel determinare il periodo di detenzione più appropriato sulla @nl base della propria strategia individuale di trading e dei propri obiettivi . @nl 2.3 . Mercato di destinazione @nl Investitori al dettaglio e professionisti da piccola a grande scala con conoscenza ed esperienza del settore interessati a fare trading @nl su mercati finanziari complessi , che desiderano operare con denaro che si possono permettere di perdere e che hanno un ’ elevata @nl propensione al rischio . I clienti auspicati comprenderanno l’impatto e i rischi associati al trading in marginazione , i relativi concetti @nl chiave , la leva e la possibilità di subire perdite dell ’ intero capitale investito . @nl Il trading con CFD offre accesso a diversi mercati . Facendo trading con i CFD , l’investitore ha la possibilità di diversificare le proprie @nl strategie di trading , e di approfittare delle diverse opportunità sui mercati globali . @nl Disponibile 24/5 , dalle 00:00 del lunedì alle 24:00 del venerdì -LRB- orario del server MT4 -RRB- . Per maggiori dettagli sugli orari di trading per @nl tipo di strumento , visita il sito qui . @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl 1 | 3 @nl @nl Tickmill Europe Ltd Numeri di contatto Web & Email Ufficio @nl Numero di registrazione . HE 340249 Tel : +357 252 47650 www.tickmill.eu Kedron 3 , Mesa Geitonia , 4004 @nl Numero di licenza 278/15 Fax : +357 25247651 support@tickmill.eu Limassol , Cyprus @nl @nl Tickmill Europe Ltd -LRB- in precedenza Vipro Markets Ltd -RRB- è autorizzata e regolamentata dalla Cyprus Securities and Exchange @nl Commission come Cyprus Investment Firm -LRB- Impresa di investimento cipriota -RRB- con numero di licenza 278/15 @nl 3 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Il trading con CFD comporta un elevato livello di rischio e non è adatto a tutti . L’elevato rischio @nl della leva può funzionare a favore o sfavore del trader . Prima di decidere di fare trading con @nl i contratti per differenza -LRB- CFD -RRB- , è necessario tenere in attenta considerazione i propri obiettivi @nl di trading , il livello di esperienza e la propensione al rischio . È possibile andare incontro alla @nl perdita dell ’ intero capitale -LRB- deposito -RRB- investito , pertanto si raccomanda di non depositare @nl denaro che non ci si può permettere di perdere e , in caso di movimenti improvvisi avversi del @nl mercato , potrebbe essere necessario depositare fondi aggiuntivi con un breve preavviso per @nl mantenere aperte le proprie posizioni . Si invita ad informarsi di tutti i rischi associati ai CFD @nl e richiedere una consulenza indipendente se si necessitano ulteriori chiarimenti . Accertati di @nl comprendere appieno i rischi e di prendere misure adeguate per gestire il rischio . @nl @nl Questo indicatore di rischio è una guida al livello di rischio dei CFD @nl rispetto ad altri prodotti finanziari . Mostra la probabilità di perdere @nl denaro con questo prodotto in seguito a movimenti del mercato . @nl Abbiamo classificato @nl questo prodotto al livello di 7 su 7 , che corrisponde alla classe di @nl rischio più elevata . Questo significa che la possibilità di perdita @nl dalla performance futura del prodotto è estremamente elevata . @nl @nl 4 . Scenari di performance @nl Questo documento contenente le informazioni chiave si applica a qualsiasi CFD . Per ogni operazione aperta , l’investitore sarà @nl responsabile della scelta dello strumento CFD , di quando aprire e chiudere la posizione , della dimensione -LRB- rischio -RRB- e se intende @nl utilizzare funzioni di mitigazione del rischio -LRB- come ordini di stop loss -RRB- . @nl Esempio : Un cliente con £ 1000 sul conto e una leva di 30:1 che desidera fare trading su un prodotto con un requisito di margine @nl dell ’ 3,33 % -LRB- la responsabilità fiscale individuale è in carico al cliente -RRB- : @nl Scenario favorevole : il cliente acquista 1 lotto di GBPUSD a 1.2500 . Il prezzo cresce a 1.2605 , pertanto il cliente decide di chiudere @nl la posizione e genera 100.000 x -LRB- 1.2605 - 1.2500 -RRB- = $ 1050 = £ 840 . Il cliente ha quindi generato un profitto dell ’ 84 % . @nl Scenario moderato : il cliente acquista 1 lotto di GBPUSD a 1.2500 . Il prezzo cala a 1.2400 , pertanto il cliente decide di chiudere la @nl posizione e perde 100.000 x -LRB- 1.2400 - 1.2500 -RRB- = - $ 1000 = - £ 840 . Il cliente ha quindi generato una perdita dell ’ 80 % . @nl Scenario sfavorevole : il cliente acquista 1 lotto di GBPUSD a 1.2500 . Il prezzo cala a 1.2380 , pertanto il cliente decide di chiudere @nl la posizione e perde 100.000 x -LRB- 1.2380 - 1.2500 -RRB- = - $ 1.200 = - £ 960 . Il cliente ha quindi generato una perdita del 96 % . @nl 5 . Cosa accade se Tickmill Europe Ltd non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Nell ’ improbabile caso che Tickmill Europe Ltd -LRB- in precedenza Vipro Markets Ltd -RRB- sia messa in liquidazione e l’azienda non potesse @nl corrispondere quando dovuto , è possibile subire la perdita dell ’ intero investimento . Tuttavia , Tickmill Europe Ltd segrega tutti i fondi @nl dei clienti al dettaglio dai fondi propri , secondo le regole di salvaguardia dei fondi dei clienti della CySEC . Inoltre , Tickmill Europe Ltd @nl è membro dell ’ Investor Compensation Fund -LRB- “ ICF ” -RRB- per i clienti delle “ Cyprus Investment Firms ” -LRB- “ CIF ” -RRB- / Imprese di investimento @nl cipriote , secondo quanto previsto dalla legge 87 -LRB- I -RRB- / 2017 , e successive modifiche in materia di fornitura di servizi di investimento , @nl esercizio di attività di investimento , operazione di mercati regolamentati e altre questioni correlate -LRB- la “ Legge ” -RRB- . In tal caso , l’Investor @nl Compensation Fund -LRB- ICF -RRB- protegge i clienti idonei fino ad un massimo di 20.000 EUR per cliente . Per maggiori informazioni , fai clic @nl qui . @nl 6 . Quali sono i costi ? @nl Il trading di CFD su un qualsiasi asset sottostante presso Tickmill Europe Ltd comporta i seguenti costi : @nl CFD su valute , indici , materie prime , obbligazioni , criptovalute @nl Classic Pro VIP @nl Spread Da 1.6 Da 0.0 Da 0.0 @nl Swap ** ** ** @nl Commissione 0.0 2 per lato per 100.000 unità @nl negoziate @nl 1 per lato per 100.000 unità @nl negoziate @nl 2 | 3 @nl @nl @nl Tickmill Europe Ltd Numeri di contatto Web & Email Ufficio @nl Numero di registrazione . HE 340249 Tel : +357 252 47650 www.tickmill.eu Kedron 3 , Mesa Geitonia , 4004 @nl Numero di licenza 278/15 Fax : +357 25247651 support@tickmill.eu Limassol , Cyprus @nl @nl Tickmill Europe Ltd -LRB- in precedenza Vipro Markets Ltd -RRB- è autorizzata e regolamentata dalla Cyprus Securities and Exchange @nl Commission come Cyprus Investment Firm -LRB- Impresa di investimento cipriota -RRB- con numero di licenza 278/15 @nl @nl Definizione dei costi : @nl @nl SWAP @nl • ** Gli SWAP vengono determinati dal tasso di interesse overnight di ciascuna valuta ; il tasso overnight è il tasso di @nl interesse a cui le banche prestano e prendono in prestito denaro tra loro . @nl • Una commissione di swap viene addebitata quando una posizione viene detenuta durante la notte . Ad esempio , @nl nel forex , la commissione di swap è il differenziale dei tassi di interesse delle due valute che compongono la coppia . @nl • ** Gli SWAP possono essere consultati sul nostro sito internet e sulla nostra piattaforma . @nl • Aggiungiamo un markup al tasso di interesse overnight -LRB- SWAP -RRB- . ” @nl SPREADS @nl • La differenza tra il prezzo di acquisto -LRB- ask -RRB- e il prezzo di vendita -LRB- bid -RRB- . Quando viene aperta una posizione , il costo @nl dello “ spread ” viene realizzato . I trader devono prendere nota che in condizioni di bassa liquidità , gli spread @nl possono aumentare sensibilmente dai livelli normali . @nl COMMISSIONE @nl • Un “ costo ” di commissione si basa sul volume della transazione e viene applicato sia sull ’ apertura che sulla chiusura di @nl una posizione . Ad esempio , un cliente che apre 1 lotto di EURUSD -LRB- la commissione è di 2 per 100.000 -RRB- , riceverà un @nl addebito di 4 EUR -LRB- 2 per l’apertura e 2 per la chiusura -RRB- @nl • Sui conti Pro , tutte le commissioni vengono calcolate come percentuale -LRB- 0.0020 % -RRB- della dimensione dell ’ operazione nella @nl valuta di base per lato , o dello 0.0040 % per operazione di andata / ritorno -LRB- aperta / chiusura -RRB- . @nl • Ad esempio , se si apre 1 lotto di EURUSD , la commissione sarà di 2 EUR per operazione e pari a 4 EUR per l’apertura e @nl chiusura . Per 1 lotto di GBPUSD è pari a 2 GBP per lato e di 4 GBP per operazione di andata e ritorno . Per 1 lotto di @nl AUDUSD è pari a 2 AUD per lato e di 4 AUD per operazione di andata e ritorno . @nl Se si ha un conto in USD , l’importo di 4 EUR , 4 GBP , 4 AUD sarà automaticamente convertito in USD . Ad esempio , se si @nl apre 0.01 lotto di EURUSD , la commissione sarà di 0.02 EUR per operazione e pari a 0.04 EUR per l’apertura e chiusura . @nl Calcolo : 1 lotto = 100000 , 0.01 lotto = 1000 . 1000x0 .0020 % = 2 . E 2/100 % = 0.02 EUR per lato o 1000x0 .0040 % = 4 . E @nl 4/100 % = 0.04 EUR andata / ritorno . @nl 7 . Livello di liquidazione @nl Qualsiasi posizione aperta che si detiene sul conto può essere chiusa automaticamente se i fondi disponibili scendono sotto al 50 % @nl del margine richiesto -LRB- livello di close - out del margine -RRB- per mantenere aperte tali posizioni . @nl @nl 8 . Per quanto tempo devo detenerlo e posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Non vi è un periodo minimo di detenzione di questo investimento ed è possibile aprire e chiudere l’investimento in qualsiasi momento @nl quando il mercato è aperto , ovvero 24 ore su 24 , 5 giorni alla settimana . È possibile richiedere il prelievo dei fondi disponibili sul conto @nl in qualsiasi momento e questo verrà elaborato lo stesso giorno lavorativo o il giorno lavorativo successivo , nel caso in cui la richiesta @nl di prelievo venga inoltrata al di fuori del normale orario di lavoro . Non vi è alcun periodo di detenzione raccomandato , nessun periodo @nl di cancellazione e pertanto nessuna commissione di cancellazione . Tuttavia , i costi di finanziamento overnight possono pesare su @nl esposizioni a lungo termine -LRB- cfr . costi di swap -RRB- . @nl 9 . Come presentare reclami ? @nl Se si ha un reclamo , è necessario inviare un Modulo per i reclami alla Funzione di gestione dei reclami di Tickmill Europe Ltd -LRB- in @nl precedenza Vipro Markets Ltd -RRB- tramite email a complaints@tickmill.eu o per posta al nostro indirizzo : Kedron 9 , Mesa Geitonia , 4004 @nl Limassol , Cipro o per fax allo 0035725247651 . Si riceverà una conferma iniziale di avvenuta presa in carico del reclamo , che includerà @nl un numero di riferimento univoco del reclamo . La funzione di gestione dei reclami effettuerà le indagini del caso in relazione al reclamo @nl e fornirà una decisione finale entro 2 mesi dalla ricezione del reclamo . Una copia della procedura dei reclami dell ’ azienda può essere @nl trovata qui . Se non si è soddisfatti della decisione finale , è possibile inviare un reclamo al Financial Ombudsman @nl -LRB- http://www.financialombudsman.gov.cy-RRB - . @nl 10 . Altre informazioni rilevanti @nl La documentazione legale presente sul nostro sito internet contiene informazioni importanti sul conto . È importante assicurarsi di @nl conoscere tutti i termini e le politiche applicabili al conto . Maggiori informazioni su questo prodotto sono consultabili sul nostro sito @nl internet : qui . Nota : Tickmill Europe Ltd -LRB- in precedenza Vipro Markets Ltd -RRB- non si assume alcuna responsabilità circa l’accuratezza @nl delle informazioni di questo documento o di eventuali perdite conseguite dopo aver fatto affidamento sulle informazioni contenute @nl nello stesso . 3 | 3 @nl 