Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento pro- @nl mozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutare a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e @nl le perdite potenziali di questo prodotto e di consentire un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Poste Multi Scelta @nl Poste Vita S.p.A. - Gruppo Poste Italiane . @nl Sito internet : www.postevita.it - Recapito telefonico : 06.54924.1 - Per ulteriori informazioni chiamare il Numero Verde : 800.316.181 @nl E-mail : infoclienti@postevita.it ; PEC : postevita@pec.postevita.it . @nl Sede Legale : Viale Beethoven , 11 - 00144 Roma , Italia @nl In relazione alle informazioni contenute nel presente documento , Poste Vita S.p.A. è soggetta alla vigilanza di CONSOB - @nl Commissione Nazionale per le Società e la Borsa e IVASS - Istituto per la Vigilanza sulle Assicurazioni . @nl Il presente documento è stato prodotto il 18/07/2018 . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo : Poste Multi Scelta è un contratto assicurativo sulla vita c.d. “ multiramo ” , a vita intera , a premio annuo costante , con @nl possibilità di effettuare versamenti di premio aggiuntivi , caratterizzato dalla combinazione di un prodotto assicurativo con @nl partecipazione agli utili e di un prodotto finanziario assicurativo di tipo unit - linked . Il Premio Investito viene suddiviso , secondo @nl una combinazione predefinita di investimento , per il 60 % nella Gestione Separata PostaValore Più e per il 40 % nel Fondo @nl Interno Assicurativo Poste Vita Gestione Bilanciata . Il Contratto si estingue automaticamente in caso di esercizio del diritto di @nl recesso , di riscatto totale o di decesso dell ’ Assicurato . @nl Obiettivi : Poste Multi Scelta risponde contemporaneamente alle esigenze di risparmio e all ’ obiettivo di investimento , su un @nl orizzonte temporale di medio lungo periodo . Per la parte investita nella Gestione Separata , la relativa componente del Premio @nl viene rivalutata in base al risultato realizzato dalla Gestione Separata Posta ValorePiù . La Gestione Separata investe preva - @nl lentemente in strumenti finanziari di natura obbligazionaria -LRB- Titoli di Stato , obbligazioni societarie e OICR obbligazionari -RRB- e in @nl misura inferiore in altri strumenti finanziari . @nl Per la parte allocata nel Fondo Interno Assicurativo , la relativa componente del Premio è collegata all ’ andamento del valore @nl delle quote del Fondo Interno Assicurativo Poste Vita Gestione Bilanciata , il cui scopo è quello di realizzare l’incremento del @nl patrimonio conferito tramite una gestione professionale attiva rispetto ad un parametro oggettivo di riferimento -LRB- il “ Bench - @nl mark ” -RRB- . Il Fondo Interno Assicurativo prevede un ’ allocazione dinamica delle risorse , primariamente verso quote di più OICVM @nl di natura azionaria e obbligazionaria , sia di Area Euro che internazionali e verso strumenti finanziari di natura obbligazionaria @nl -LRB- anche di tipo strutturato -RRB- , di Area Euro . @nl Il prodotto prevede almeno la restituzione del capitale investito nella Gestione Separata e garantisce , attraverso l’incremento @nl del valore del Contratto su entrambe le componenti dell ’ investimento -LRB- dal 35 % all ’ 1 % in base alle fasce di età -RRB- , una copertura @nl assicurativa ai Beneficiari designati in caso di decesso dell ’ Assicurato . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : @nl Il prodotto si rivolge a Clienti al dettaglio caratterizzati da una conoscenza ed esperienza elementare dei mercati e degli stru - @nl menti finanziari e da una propensione al rischio medio - bassa , che intendano cogliere , nel medio periodo , le opportunità di ren - @nl dimento di un fondo d’investimento senza esporre più della metà del capitale investito alle oscillazioni dei mercati finanziari . @nl Prestazioni assicurative e costi : @nl Il Contratto prevede , in caso di decesso dell ’ Assicurato , il pagamento , in favore dei Beneficiari designati dal Contraente , di @nl un capitale pari alla somma del controvalore delle quote del Fondo Interno Assicurativo e del Capitale Assicurato rivalutato in @nl base al risultato realizzato dalla Gestione Separata . @nl La somma dei suddetti importi , è definita come il Capitale Caso Morte , che verrà maggiorato : @nl a-RRB - in caso di decesso dell ’ Assicurato nel primo Anno Assicurativo del Contratto , di un importo pari ai costi gravanti sul Premio @nl Versato ; o @nl b -RRB- in caso di decesso dell ’ Assicurato dal secondo Anno Assicurativo del Contratto in poi , di una percentuale del Capitale Caso @nl Morte definita in base all ’ età dell ’ Assicurato al momento del decesso . @nl Il valore delle prestazioni è riportato nella sezione « Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? » . @nl L’età media degli investitori a cui si rivolge il prodotto è di 52 anni e il premio è ricorrente e di importo non inferiore ad Euro @nl 500 nel caso di pagamento annuale o di Euro 50 nel caso di pagamento mensile . Il Contratto prevede il pagamento dei premi @nl fino all ’ età assicurativa massima di Contraente e Assicurato pari a 75 anni . @nl Il premio della copertura assicurativa relativa alla maggiorazione in caso di decesso dell ’ Assicurato , è pari allo 0,10 % annuo . @nl Tale costo è compreso nella quota del rendimento della Gestione Separata trattenuto dalla Compagnia e nelle commissioni di @nl gestione applicate dalla Compagnia al Fondo Interno Assicurativo . La riduzione del rendimento annuo dovuta al pagamento @nl dei premi assicurativi corrisponde , sull ’ orizzonte temporale raccomandato pari a 5 anni , a 0,10 % . L’importo investito è pari al @nl 98 % del premio versato . @nl @nl Poste Vita S.p.A. @nl 00144 , Roma -LRB- RM -RRB- , viale Beethoven , 11 • Tel. : -LRB- +39 -RRB- 06 549241 • Fax : -LRB- +39 -RRB- 06 54924203 • PEC : postevita@pec.postevita.it • www.postevita.it @nl • Partita IVA 05927271006 • Codice Fiscale 07066630638 • Capitale Sociale Euro 1.216.607.898,00 i.v. • Registro Imprese di Roma n. 07066630638 , @nl REA n. 934547 • Iscritta alla Sezione I dell ’ Albo delle imprese di assicurazione al n. 1.00133 • Autorizzata all ’ esercizio dell ’ attività assicurativa in base @nl alle delibere ISVAP n. 1144/1999 , n. 1735/2000 , n. 2462/2006 e n. 2987/2012 • Società capogruppo del gruppo assicurativo Poste Vita , iscritto all ’ albo @nl dei gruppi assicurativi al n. 043 • Società con socio unico , Poste Italiane S.p.A. , soggetta all ’ attività di direzione e coordinamento di quest ’ ultima . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore sintetico di rischio : @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni . @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto @nl ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movi - @nl menti sul mercato o a causa dell ’ incapacità della Compagnia di pagare quanto dovuto . @nl Il prodotto è stato classificato al livello 3 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - bassa . Ciò @nl significa che le probabilità che si verifichino delle perdite sono medio - basse e che è improbabile che le @nl cattive condizioni di mercato influenzino la capacità della Compagnia di pagare quanto dovuto . @nl Il Contraente ha diritto alla restituzione di almeno il 58,80 % del proprio capitale . Qualsiasi importo supe - @nl riore a quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato @nl e sono incerti . @nl Se la Compagnia non è in grado di pagare quanto dovuto , il Contraente potrebbe perdere l’intero investimento . @nl Scenari di performance : @nl La presente tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di @nl Euro 1.000 . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di que - @nl sto investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del @nl periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui la Compagnia non sia in grado di pagare . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , e comprendono i costi sostenuti dal Contraente per la remu - @nl nerazione del consulente o del distributore . @nl Le cifre non tengono conto della situazione fiscale personale del Contraente , che può incidere anch ’ essa sull ’ importo del rimborso . @nl Cosa accade se Poste Vita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza della Compagnia , il credito derivante dal Contratto , al netto delle spese necessarie alla procedura di li - @nl quidazione , sarà soddisfatto , in via privilegiata rispetto a tutti gli altri creditori , con gli attivi posti a copertura degli impegni , con - @nl formemente alla normativa vigente e , qualora non sufficienti , con il resto del patrimonio della Compagnia in concorso con gli @nl altri creditori della stessa . In generale , non è esclusa la possibilità di incorrere in perdite parziali , anche rilevanti , considerato @nl che non è previsto alcun sistema di garanzia pubblico o privato che possa compensare in tutto o in parte le eventuali perdite . @nl Investimento € 1.000 @nl Premio assicurativo € 14 1 anno 3 anni @nl 5 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress @nl Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 944 € @nl -5,61 % @nl 2.951 € @nl -0,83 % @nl 4.990 € @nl -0,07 % @nl Scenario sfavorevole @nl Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 978 € @nl -2,23 % @nl 2982 € @nl -0,30 % @nl 5.078 € @nl 0,52 % @nl Scenario moderato @nl Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 1.005 € @nl 0,53 % @nl 3.090 € @nl 1,49 % @nl 5.297 € @nl 1,93 % @nl Scenario favorevole @nl Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 1.032 € @nl 3,22 % @nl 3.201 € @nl 3,29 % @nl 5.530 € @nl 3,37 % @nl Importo investito @nl cumulato 980 € 2.940 € 4.900 € @nl Scenario di morte @nl Evento assicurato @nl Possibile rimborso a @nl favore dei beneficiari al @nl netto dei costi @nl 1.257 € 3.863 € 5.826 € @nl Premio assicurativo @nl cumulato 1 € 6 € 14 € @nl ! @nl t u @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo : @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le @nl potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti Euro 1.000 . Gli importi sono @nl stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Composizione dei costi : @nl La seguente tabella presenta l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento @nl alla fine del periodo di detenzione raccomandato e il significato delle differenti categorie di costo . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato è stato scelto prudenzialmente , sulla base delle caratteristiche del prodotto , per com - @nl pensare possibili andamenti negativi del mercato nei primi anni di contratto . @nl Il Contraente ha la facoltà di recedere dal Contratto entro 30 giorni dalla data di sottoscrizione dello stesso e di versamento @nl del premio , ovvero dalla sua conclusione . @nl Il Contraente , trascorso il periodo previsto per l’esercizio del diritto di recesso , può esercitare il riscatto , sia totale che parziale , @nl della prestazione maturata . L’importo da liquidare in caso di riscatto , per effetto dei costi e della variabilità del valore delle quote @nl del Fondo Interno Assicurativo , potrà essere inferiore al Premio Versato , per la parte allocata nel Fondo Interno Assicurativo . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti il rapporto contrattuale devono essere presentati tramite apposita comunicazione scritta , indirizzata a : @nl Poste Vita S.p.A. - Gestione Reclami , Viale Beethoven , 11 - 00144 Roma , n ° fax 06.5492.4426 , e-mail : reclami@postevita.it . @nl La Compagnia è tenuta a fornire riscontro al reclamante entro 45 giorni dal ricevimento del reclamo . @nl Per le informazioni di dettaglio sulle procedure da seguire per presentare reclami si rimanda alla pagina web della Compagnia , @nl disponibile all ’ indirizzo https://postevita.poste.it/assistenza/reclami.html . @nl Eventuali reclami afferenti le attività dell ’ intermediario Poste Italiane S.P.A. – Patrimonio Bancoposta devono essere presentati @nl tramite apposita comunicazione scritta , indirizzata a : Poste Italiane S.p.A. , Patrimonio BancoPosta – Gestione Reclami , @nl Viale Europa , 190 - 00144 Roma , n ° fax 06.5958.0160 , e-mail certificata : reclami.bancoposta@pec.posteitaliane.it @nl oppure è possibile presentare reclamo on line all ’ indirizzo https://www.poste.it/reclamo-servizi-bancoposta.html . @nl L’intermediario è tenuto a fornire riscontro al reclamante entro 45 giorni dal ricevimento del reclamo . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Poste Vita S.p.A. effettua un Ribilanciamento Automatico Annuale riallocando l’investimento secondo i parametri di composi - @nl zione della combinazione predefinita di investimento di appartenenza . La data di ribilanciamento è fissa e corrisponde al 31 @nl gennaio di ogni anno . Il Ribilanciamento Automatico Annuale è effettuato da Poste Vita S.p.A. su tutti i contratti emessi fino @nl al 31 dicembre dell ’ anno precedente e attivi alla Data Ribilanciamento . L’operazione di Ribilanciamento Automatico Annuale @nl avviene esclusivamente se la percentuale allocata nel Fondo Interno Poste Vita Gestione Bilanciata ha subito un ’ oscillazione @nl in eccesso o in difetto di una percentuale pari o superiore al 10 % rispetto a quella della combinazione predefinita di investi - @nl mento di appartenenza . @nl Trascorsi sei mesi dalla Data di Decorrenza del Contratto , il Contraente potrà effettuare operazioni di switch , esclusivamente @nl in misura totale , da una combinazione predefinita di investimento ad un ’ altra . @nl Ulteriori informazioni di dettaglio sono fornite nel Fascicolo Informativo , contenente : Scheda Sintetica , Nota Informativa , @nl Condizioni di Assicurazione , comprensive del Regolamento della Gestione Separata e del Regolamento del Fondo Interno @nl Assicurativo . @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi @nl una tantum @nl Costi di ingresso 0,68 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo @nl importo comprende anche i costi di distribuzione . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla @nl scadenza . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio 0,01 % Impatto dei costi d’acquisto e vendita degli investi - @nl menti sottostanti . @nl Altri costi correnti 1,23 % Impatto dei costi trattenuti annualmente per gestire @nl gli investimenti e dei costi presentati nella sezione II . @nl Oneri accessori @nl Commissioni di @nl performance 0,00 % Impatto della commissione di performance . @nl Commissioni di @nl overperformance 0,00 % Impatto dei carried interests . @nl M @nl od @nl . 2 @nl 2K @nl E @nl d. @nl L @nl ug @nl lio @nl 2 @nl 01 @nl 8 @nl Investimento 1.000 EUR @nl Scenari @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di @nl disinvestimento dopo @nl 3 anni @nl In caso di @nl disinvestimento alla @nl fine del 5 anno @nl Costi totali @nl @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno @nl 33 € @nl 3,35 % @nl 141 € @nl 2,27 % @nl 312 € @nl 1,93 % @nl 