Scopo : Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e @nl le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Informazioni generali @nl Carige Unitpiù @nl Opzione d'investimento : Carige Unitpiù Equilibrato -LRB- V726 -RRB- @nl Nome dell ' ideatore di PRIIP : Amissima Vita S.p.A. -LRB- la “ Impresa di Assicurazione ” -RRB- @nl Sito web dell ' ideatore di PRIIP : www.amissimavita.it @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero : +39 01054981 @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP per il documento contenente le informazioni chiave : Commissione Nazionale per le Società @nl e la Borsa . @nl Data di validità del documento contenente le informazioni chiave : 01/10/2018 @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo : Carige Unitpiù – Opzione di Investimento : Carige Unitpiù Equilibrato -LRB- il “ Prodotto ” -RRB- è un prodotto finanziario - assicurativo di tipo @nl unit - linked e costituisce una opzione di investimento nell ’ ambito della proposta di investimento finanziario Carige Unitpiù -LRB- la @nl “ Proposta ” -RRB- . L’opzione di investimento prevede che il premio unico , al netto dei costi -LRB- il “ Capitale Investito ” -RRB- sia investito in quote del @nl fondo interno denominato Fondo Amissima Flessibile Bilanciato -LRB- il “ Fondo Interno ” -RRB- , gestito da Amissima Vita S.p.A. che ha scelto di @nl delegare la gestione del Fondo Interno a Seeyond , società del gruppo Natixis Asset Management -LRB- il “ Gestore Delegato ” -RRB- . @nl Obiettivi : l'obiettivo del Fondo Interno è ottenere una crescita del capitale nel corso del tempo tramite un ’ esposizione diversificata ai @nl mercati azionari , obbligazionari e monetari su di un orizzonte temporale consigliato di almeno 6 anni . A tal fine il Fondo Interno investe @nl principalmente , tramite OICR , in strumenti finanziari quotati in mercati regolamentati , senza alcuna particolare specializzazione @nl settoriale . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : il Prodotto è destinato a clienti con età compresa tra i 18 e 90 @nl anni , che ricercano un investimento in prodotti di investimento assicurativi e sono investitori informati , cioè hanno una conoscenza @nl media dei prodotti di investimento assicurativi e qualche esperienza nel settore finanziario . I clienti a cui è destinato questo Prodotto @nl cercano una crescita moderata del capitale ed hanno un orizzonte temporale di almeno 6 anni . Il Prodotto è compatibile con clienti @nl che possono sopportare perdite ed hanno una tolleranza al rischio media , cioè sono disposti ad accettare fluttuazioni significative dei @nl prezzi in cambio dell ’ opportunità di rendimenti maggiori . @nl Il Prodotto appartiene alla tipologia di assicurazioni sulla vita di tipo unit - linked e consente , mediante il conferimento di un premio @nl unico -LRB- il “ Premio Unico ” -RRB- e di eventuali versamenti integrativi -LRB- i “ Versamenti Integrativi ” -RRB- , di costituire nel tempo un capitale il cui @nl ammontare dipende dall ’ andamento del Fondo Interno . Trascorsi sei mesi dalla data di decorrenza del contratto , l’investitore - @nl contraente può richiedere il trasferimento della totalità delle quote investite ad altro Fondo interno . A fronte del versamento del @nl Premio Unico , il cui importo minimo è pari a EUR 10.000,00 e degli eventuali Versamenti Integrativi , l’Impresa di Assicurazione si @nl impegna a pagare ai beneficiari designati o , in mancanza , agli eredi , una prestazione in caso di decesso dell ’ assicurato in qualsiasi epoca @nl esso avvenga -LRB- la “ Prestazione in Caso di Morte ” -RRB- . La Prestazione in Caso di Morte è pari al prodotto tra il numero delle quote del Fondo @nl Interno assegnate all ’ investitore - contraente ed il valore unitario delle quote del Fondo Interno alla data del decesso , maggiorato di @nl una percentuale variabile in senso decrescente in funzione dell ’ età dell ’ assicurato . La maggiorazione non può superare il limite massimo @nl di EUR 5.000,00 . Il valore della prestazione summenzionata è riportato nella sezione intitolata “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale @nl rendimento ? ” . Il premio per il rischio biometrico è finanziato mediante l'impiego di una quota parte dell ' importo complessivo delle @nl commissioni di gestione del Fondo Interno . L'impatto del premio per il rischio biometrico sul rendimento dell ' investimento è pari allo @nl 0,05 % su base annua Il contratto ha durata coincidente con la vita dell ’ assicurato e si estingue quando si verifica la morte dell ’ Assicurato . @nl Alternativamente il contratto può estinguersi quando l’investitore - contraente esercita il diritto di recesso o quando il capitale viene @nl riscattato totalmente . L’Impresa di Assicurazione è autorizzata a estinguere unilateralmente il contratto esclusivamente quando il @nl Prodotto dovesse rivelarsi in contrasto con un embargo totale o parziale o qualsivoglia sanzione economica messa in atto dall ’ Unione @nl Europa , dal Governo Italiano o da altro Organismo internazionale riconosciuto dal Governo Italiano . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio @nl più @nl basso @nl Rischio più @nl alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il Prodotto sia mantenuto @nl per 6 anni . L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione @nl orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri @nl prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca @nl perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa @nl dell ' eventuale insolvenza dell ' Impresa . @nl Abbiamo classificato questo prodotto come 2 su 7 che @nl corrisponde alla classe di rischio basso . Ciò significa che le perdite @nl potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono @nl classificate nel livello basso e che è molto improbabile che le @nl cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di @nl pagarvi quanto dovuto . Il rischio del Prodotto può variare rispetto @nl Pagina 1 di 3 @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl a quello rappresentato dall ' indicatore sintetico di rischio qualora @nl il Prodotto non sia detenuto per il periodo di detenzione @nl raccomandato . Questo prodotto non comprende alcuna @nl protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto , @nl potreste perdere il vostro investimento o parte di esso . @nl Nell ’ eventualità di insolvenza da parte dell ’ impresa il vostro @nl investimento è comunque dipendente dal valore di mercato delle @nl relative quote , senza ulteriori garanzie a tutela dell ’ importo @nl versato . Il prodotto prevede delle penali per l'uscita anticipata . @nl Maggiori informazioni sono contenute nella sezione " Per quanto @nl devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? " . @nl Scenari di performance @nl Scenari di sopravvivenza @nl Investimento : 10.000,00 @nl Premio assicurativo : - 1Anno 3Anni 6Anni @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl € 8.737,61 € 8.133,04 € 7.528,04 @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -12,62 % -6,66 % -4,62 % @nl Scenario @nl sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl € 9.440,26 € 9.677,85 € 10.183,54 @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -5,60 % -1,09 % 0,30 % @nl Scenario @nl moderato @nl Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl € 10.058,49 € 10.793,56 € 11.877,07 @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 0,58 % 2,58 % 2,91 % @nl Scenario @nl favorevole @nl Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl € 10.689,80 € 12.007,11 € 13.816,82 @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 6,90 % 6,29 % 5,54 % @nl Scenario di morte @nl 1Anno 3Anni 6Anni @nl Decesso @nl dell ' assicurato @nl con età di @nl sottoscrizione 40 @nl anni . @nl Possibile rimborso a favore @nl dei vostri beneficiari al @nl netto dei costi @nl € 11.064,33 € 11.872,91 € 12.470,92 @nl Decesso @nl dell ' assicurato @nl con età di @nl sottoscrizione 50 @nl anni . @nl Possibile rimborso a favore @nl dei vostri beneficiari al @nl netto dei costi @nl € 10.561,41 € 11.333,24 € 12.470,92 @nl Decesso @nl dell ' assicurato @nl con età di @nl sottoscrizione 60 @nl anni . @nl Possibile rimborso a favore @nl dei vostri beneficiari al @nl netto dei costi @nl € 10.159,07 € 10.901,49 € 11.995,84 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei @nl prossimi 6 anni , ipotizzando un investimento di EUR 10.000,00 . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance @nl dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di @nl altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della @nl performance futura sulla base di prove relative alle variazioni @nl passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda @nl delle performance del mercato e del periodo di tempo per cui è @nl mantenuto l'investimento . Lo scenario di stress indica quale @nl potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato @nl estreme . Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto @nl in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi @nl pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto @nl della vostra situazione fiscale personale , che può incidere @nl anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Amissima Vita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Nel caso di eventuale insolvenza dell ’ Impresa il vostro investimento è comunque dipendente dal valore di mercato delle quote in vostro @nl possesso senza ulteriori garanzie a tutela dell ’ importo versato . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi @nl si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Scenari € 10.000,00 In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento dopo 3 anni In caso di disinvestimento dopo 6 anni @nl € % € % € % @nl Costi Totali - Impatto sul rendimento @nl -LRB- RIY -RRB- per anno @nl 502,02 5,02 966,06 2,97 1.941,26 2,63 @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Pagina 2 di 3 @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso -LRB- % -RRB- 0,17 Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ' investimento . @nl Costi di uscita -LRB- % -RRB- - Impatto dei costi di uscita dall ' investimento . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del portafoglio -LRB- % -RRB- 0,05 Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il @nl prodotto . @nl Altri costi correnti -LRB- % -RRB- 2,01 Impatto che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Oneri accessori @nl Commissioni di performance -LRB- % -RRB- 0,39 @nl Impatto della commissione di performance . Tratteniamo questa commissione dal @nl vostro investimento se la performance del prodotto supera il suo parametro di @nl riferimento . @nl Carried interests -LRB- commissioni di overperformance -RRB- @nl -LRB- % -RRB- - Impatto dei carried interests . Tratteniamo questa commissione se l'investimento @nl ha ottenuto una performance superiore a una determinata percentuale . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Il Prodotto potrebbe non essere indicato per gli investitori che prevedono di ritirare il proprio capitale prima di 6 anni . Il periodo di @nl detenzione raccomandato è coerente con gli obiettivi del Prodotto , che attraverso una gestione professionale diretta si propone di far @nl crescere in maniera costante il capitale . A condizione che sia trascorso almeno un anno dalla data di decorrenza del contratto , @nl l’investitore - contraente può riscuotere il valore di riscatto . Per esercitare la sua scelta l’investitore - contraente deve inviare una @nl comunicazione scritta o tramite l’intermediario incaricato della distribuzione del Prodotto -LRB- il “ Distributore ” -RRB- o direttamente all ’ Impresa @nl di Assicurazione a mezzo raccomandata con ricevuta di ritorno nella quale indica la sua decisione di riscattare totalmente o in parte il @nl contratto . In caso di riscatto totale , è prevista una penalità determinata in funzione degli anni interamente trascorsi dalla data di @nl decorrenza del contratto . La penalità è pari all ’ 1,50 % in caso di riscatto entro il secondo anno dalla data di decorrenza , e decresce di @nl mezzo punto percentuale ogni anno -LRB- 0,50 % -RRB- . Dalla fine del 4 ° anno in poi non è prevista alcuna penalità . L’investitore - contraente ha @nl inoltre la facoltà di esercitare parzialmente il diritto di riscatto , con le stesse modalità e penalità previste per il riscatto totale e sempreché @nl il capitale residuo della polizza non sia inferiore a EUR 9.900,00 . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti il Prodotto o la condotta della Impresa di Assicurazione devono essere inoltrati per iscritto a quest ’ ultima @nl all ’ indirizzo : Amissima Vita S.p.A. - Ufficio Reclami , Mura di Santa Chiara , n. 1 , 16128 Genova , fax +39 010 5498815 . I reclami possono @nl essere inviati altresì all ’ indirizzo di posta elettronica reclamivita@amissimavita.it , specificando per iscritto e in maniera dettagliata , @nl nome , cognome e domicilio del reclamante , le ragioni e i fatti invocati ed ogni altro elemento utile per la trattazione del reclamo . Per @nl ulteriori informazioni sui reclami è possibile consultare il sito internet www.amissimavita.it/reclami . Il preposto Ufficio Reclami evade @nl la citata doglianza entro 45 giorni dal ricevimento del reclamo . Eventuali reclami riguardanti il comportamento del Distributore possono @nl essere inoltrati direttamente a quest ’ ultimo . In particolare i reclami relativi a Banca Carige possono essere inviati all ’ indirizzo di posta @nl elettronica reclami@carige.it . Per ulteriori informazioni sui reclami è possibile consultare il sito internet www.amissimavita.it/reclami . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni generali sul Prodotto e sugli altri Fondi Interni sono contenute nel Prospetto d’Offerta del Prodotto , contenente la @nl Scheda Sintetica , le Condizioni di Assicurazione e il Regolamento dei Fondi Interni . In conformità a quanto disposto dall ’ articolo 31 del @nl Regolamento Consob n. 11971 / 1999 -LRB- “ Regolamento Emittenti ” -RRB- , Il Prospetto d’Offerta è disponibile sul sito web dell ’ Impresa , @nl accessibile tramite www.amissimavita.it . @nl Pagina 3 di 3 @nl 