◄ ► @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl Scopo @nl Il presente documento fornisce le informazioni chiave relat ive a questo prodot to di invest imento . Non si t rat ta di materiale promozionale . Queste informazioni sono @nl previste dalla legge e hanno lo scopo di aiutare l'invest itore a comprendere la natura , i rischi , i cost i , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodot to e permettere @nl il confronto con alt ri prodot t i. @nl Prodotto @nl Physically settled Currency Call Option on EUR / USD @nl Numero di ident ificazione del @nl documento @nl n / a @nl Ideatore del prodot to : UBS Switzerland AG -LRB- l' " Ideatore " -RRB- -LRB-www.ubs.com -RRB- / Chiamare +41442395850 per maggiori informazioni @nl Autorità competente : Federal Financial Supervisory Authority -LRB- BaFin -RRB- @nl Data di realizzazione del @nl documento contenente le @nl informazioni chiave : @nl 06.07.2018 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodot to è un opzione su valuta . Si t rat ta di un t ipo di cont rat to in derivat i t ra voi e l’Ideatore , sot toposto alle norme del cont rat to quadro relat ivo al vost ro @nl prodot to , che viene negoziato fuoriborsa -LRB- ossia diret tamente t ra voi e l’Ideatore - un cosiddet to prodot to OTC -RRB- e non quotato in alcuna borsa . @nl Obiettivi @nl L’obiet t ivo del prodot to è quello di fornirvi l’opportunità di beneficiare , potenzialmente , delle variazioni del prezzo di una specifica coppia valutaria . @nl Il prodot to vi dà -LRB- quale Acquirente dell ’ Opzione -RRB- il dirit to di acquistare , a seguito di valido esercizio , dall ’ Ideatore -LRB- qua le Venditore dell ’ Opzione -RRB- un importo @nl -LRB- Importo in Valuta Call -RRB- in una valuta -LRB- Valuta Call -RRB- a fronte del pagamento di un importo -LRB- Importo in Valuta Put -RRB- in un ' alt ra valuta -LRB- Valuta Put -RRB- in una data futura @nl prefissata -LRB- Data di Liquidazione -RRB- . Sarete voi stessi a decidere se esercitare o meno il vost ro dirit to . @nl Per poter acquistare questo dirit to dall ’ Ideatore , pagherete all ’ Ideatore un premio -LRB- Premio -RRB- . @nl Come concordato t ra voi e l’Ideatore , questo dirit to pot rà essere solamente esercitato da voi -LRB- a-RRB - in qualsiasi momento durante un periodo pre-concordato t ra la data di @nl negoziazione -LRB- Data di Negoziazione -RRB- e la Data di Scadenza -LRB- Periodo di Esercizio - opzione stile americano -RRB- o -LRB- b -RRB- solo alla data di scadenza -LRB- Data di Scadenza -RRB- @nl -LRB- Data di Esercizio - opzione stile europeo -RRB- . @nl Il prodot to raggiunge il proprio obiet t ivo con l’accordo t ra l’Ideatore -LRB- quale Venditore dell ’ Opzione -RRB- e voi -LRB- quale Acquirente dell ’ Opzione -RRB- in merito alle condizioni di @nl un cont rat to OTC in base al quale : -LRB- 1 -RRB- voi concordate di pagare all ’ Ideatore il premio -LRB- Premio -RRB- e -LRB- 2 -RRB- l’Ideatore vi riconosce il dirit to , ma non l’obbligo , di esercitare @nl l’opzione a un tasso fisso in una data futura prefissata o in una data durante un periodo pre-concordato . @nl In generale @nl – Se il dirit to d’opzione non è da voi esercitato , lo stesso scadrà privo di valore e voi non riceverete alcun pagamento . In questo caso subirete una perdita pari al premio @nl -LRB- Premio -RRB- . @nl – Non eserciterete il dirit to d’opzione se , così facendo , subireste una perdita monetaria rispet to al tasso al quale avreste potuto acquistare la valuta call a fronte della @nl vendita della valuta put sul mercato alla data di esercizio . @nl – Sia che esercit iate o meno il dirit to d’opzione , non ot terrete il rimborso del premio -LRB- Premio -RRB- che avete pagato . @nl Acquirente @nl dell ’ Opzione @nl Voi Venditore @nl dell ’ Opzione @nl Ideatore @nl Data di Negoziazione @nl -LRB- indicativa -RRB- @nl 06.07.2018 Stile di Opzione European @nl Tipo di Opzione call Valuta Call Euro -LRB- " EUR " -RRB- @nl Valuta Put Dollaro statunitense -LRB- " USD " -RRB- Importo in Valuta @nl Call @nl 1000000 EUR @nl Importo in Valuta Put 1180000 USD Prezzo di Esercizio 1.18 @nl Data di Esercizio 08.10.2018 Data di Scadenza 08.10.2018 @nl Ora di Scadenza New York 10:00 AM Data di Liquidazione 10.10.2018 @nl Tipo di Liquidazione Regolamento mediante Consegna Fisica Premio 14000 EUR @nl Data di Pagamento @nl del Premio @nl 10.07.2018 @nl Mercato di destinazione @nl Questo prodot to è dest inato a client i al det taglio che desiderano invest ire sulla base delle loro aspet tat ive relat ive alle variazioni del prezzo di una specifica coppia @nl valutaria e / o desiderano coprire le proprie esposizioni esistent i o previste rispet to alle variazioni del prezzo di una specifica coppia valutaria e che hanno un orizzonte @nl temporale di invest imento di breve termine -LRB- meno di 3 anni -RRB- . Questo è un prodot to per client i che possiedono almeno ampie conoscenze e / o hanno esperienza di prodot t i @nl finanziari . L’invest itore può esporsi a perdite per un importo fino al premio -LRB- Premio -RRB- pagato per l’opzione . Nella valutazione del rischio e del rendimento il prodot to è nella @nl classe di rischio 7 su una scala da 1 -LRB- orientato alla sicurezza , rendimento da molto basso a basso -RRB- a 7 -LRB- molto rischioso , massimo rendimento -RRB- . @nl Condizioni del prodotto @nl La scadenza del prodot to fino alla sua Data di Scadenza sarà concordata prima che voi sot toscriviate il prodot to . Il prodot to è un cont rat to t ra voi e l’Ideatore e non può @nl essere est into in via ordinaria da un unico cont raente , sebbene l’est inzione ant icipata del cont rat to possa avvenire in caso di default vost ro o dell ’ Ideatore . Inolt re , ferma @nl restando la scadenza concordata relat iva al prodot to , l’Acquirente dell ’ Opzione pot rà , in tut te le circostanze , scegliere di non esercitare il prodot to . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di Rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il @nl prodotto sia mantenuto fino alla data di @nl scadenza . @nl Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una @nl fase precedente e la somma rimborsata @nl potrebbe essere minore . @nl Non è possibile disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintet ico di rischio è un ' indicazione orientat iva del livello di rischio di questo prodot to @nl rispet to ad alt ri prodot t i. Esso esprime la probabilità che il prodot to subisca perdite monetarie a @nl causa di moviment i sul mercato o a causa della nost ra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodot to al livello 7 -LRB- su 7 -RRB- , che corrisponde alla classe di rischio più alta . @nl Se la valuta del vost ro conto è differente dalla valuta del prodot to , sarete espost i al rischio di @nl soffrire una perdita a seguito della conversione della valuta del prodot to nella valuta del conto . @nl Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , pot reste perdere il vost ro intero invest imento . @nl ! @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl a75de49 - 5704f8 @nl Scenari di performance @nl Investimento 10000 EUR @nl Scenari 08.10.2018 -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -LRB- Data di Scadenza -RRB- -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 0.00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -100 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 0.00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -100 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 0.00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -100 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 31564.13 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 215.64 % @nl Questa tabella most ra gli import i dei possibili rimborsi nell ' anno / negli anni fino alla Data di Scadenza , in scenari diversi , ipot izzando un invest imento di 10.000 EUR . @nl Gli scenari presentat i most rano la possibile performance dell ' invest imento . Possono essere confrontat i con gli scenari di alt ri prodot t i. @nl Gli scenari presentat i sono una st ima della performance futura sulla base di prove storiche relat ive alle modalità di variazione del valore di questo invest imento e non @nl sono un indicatore esat to . Gli import i dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodot to . Lo @nl scenario di st ress indica quale pot rebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato est reme e non t iene conto della situazione in cui non siamo in grado di @nl pagarvi . @nl Questo prodot to non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile st imare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvest imento prima della Data di Scadenza . @nl Sarà impossibile disinvest ire ant icipatamente oppure sarà possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tut t i i cost i del prodot to in quanto tale , ma possono non comprendere tut t i i cost i da voi pagat i al consulente o al dist ributore . Le cifre @nl non tengono conto della vost ra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade in caso di insolvenza di UBS Switzerland AG ? @nl Siete espost i al rischio che l'Ideatore non possa essere in grado di adempiere alle proprie obbligazioni rispet to al prodot to , ad esempio in caso di insolvenza -LRB- incapacità di @nl pagare / sovraindebitamento -RRB- o di disposizione amminist rat iva che preveda provvediment i di risoluzione . In caso di crisi dell ' Ideatore , una tale disposizione può essere @nl emanata anche dall ' autorità di risoluzione nella fase preliminare di una procedura di insolvenza . L'autorità di risoluzione , a tal proposito , dispone di ampi poteri di @nl intervento . Può , t ra le alt re cose , ridurre i dirit t i degli invest itori a zero , est inguere il prodot to o sospendere i dirit t i degli invest itori . Se l’Ideatore non è in grado di pagare @nl quanto dovuto , pot reste incorrere in perdite significat ive . È possibile la perdita di tut to il capitale invest ito . Questo prodot to è rappresentato da un cont rat to bilaterale @nl individuale e , in quanto tale , non è coperto da sistemi di garanzia dei deposit i. Non vi è inolt re protezione del capitale cont ro i rischi di mercato . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduct ion in Yield - RIY -RRB- esprime l'impat to dei cost i totali sostenut i sul possibile rendimento dell ' invest imento . I cost i totali tengono @nl conto degli oneri una tantum , corrent i e accessori . @nl Gli import i qui riportat i corrispondono ai cost i cumulat ivi del prodot to , nel periodo di detenzione raccomandato . Quest i import i si basano sull ' ipotesi che siano invest it i @nl 10.000 EUR . Gli import i sono st imat i e pot rebbero cambiare in futuro . @nl Costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodot to o fornisce consulenza riguardo ad esso pot rebbe addebitare alt ri cost i , In tal caso , deve inolt re fornire informazioni su tali cost i e @nl illust rare l'impat to di tut t i i cost i sull ' invest imento nel corso del tempo . @nl Investimento 10000 EUR @nl Scenario Se si disinveste il 08.10.2018 -LRB- Data di Scadenza -RRB- @nl Cost i totali 300.00 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 0 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl – l'impat to , per ciascun anno , dei different i t ipi di cost i sul possibile rendimento dell ' invest imento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl – il significato delle different i categorie di cost i. @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di Ingresso 0.00 % Impatto dei cost i già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita - Non applicabile @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile @nl Altri costi correnti - Non applicabile @nl Oneri accessori Commissioni di performance - Non applicabile @nl Carried interests - Non applicabile @nl 5 . Per quanto tempo è consigliato mantenere l'investimento ? È possibile disinvestire anticipatamente ? @nl Periodo dì detenzione raccomandato : Fino alla Data di Scadenza . @nl Come concordato t ra voi e l’Ideatore , i dirit t i di questo prodot to possono essere esercitat i -LRB- a-RRB - in qualsiasi momento durante il Periodo di Esercizio -LRB- per l’opzione st ile @nl americano -RRB- o -LRB- b -RRB- solo alla Data di Scadenza -LRB- per l’opzione st ile europeo -RRB- . @nl L’Acquirente dell ’ Opzione pot rà , in tut te le circostanze , scegliere di non esercitare il prodot to . @nl Questo prodot to , in genere , può essere t rasferito o riscat tato prima della sua Data di Scadenza solo a discrezione dell ’ Ideatore e con il suo precedente consenso . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante la persona che esegue la consulenza sul prodot to o lo vende può essere sot toposto diret tamente a tale persona oppure t ramite il @nl pert inente sito web . @nl Qualsivoglia reclamo relat ivo al prodot to o al comportamento dell ' Ideatore di questo prodot to può essere sot toposto per iscrit to -LRB- ad es . con let tera o e-mail-RRB - a UBS @nl Switzerland AG , P.O. Box , 8098 Zurich / sh-feedback@ubs.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Tut ta la documentazione addizionale relat iva al prodot to e , in part icolare , a termini e condizioni complete del prodot to e del cont rat to quadro -LRB- che stabiliscono le norme @nl applicabili al vost ro prodot to -RRB- sono disponibili solo su richiesta presso UBS Switzerland AG , P.O. Box , 8098 Zurich / www.ubs.com/ch/ . Per ot tenere maggiori informazioni , @nl in part icolare det tagli sulla st rut tura e sui rischi associat i all ' invest imento nel prodot to , si dovranno leggere quest i document i. @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl a75de49 - 5704f8 @nl 