Documento contenente le @nl informazioni chiave -LRB- " KID " -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Autocallable barrier Phoenix Certificate su azioni ordinarie @nl Identificatori del prodotto Codice ISIN : XS1690738130 | WKN : DM9JQ9 @nl Ideatore di PRIIP Deutsche Bank AG @nl Sito web www.db.com @nl Numero di telefono Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +49 -69-910-00 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP Autorità Federale di Vigilanza sui Mercati Finanziari Tedesca -LRB- BaFin -RRB- @nl Data di realizzazione 26.06.2018 @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Certificates disciplinati dal diritto inglese @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono @nl in grassetto in questa @nl sezione sono descritti in @nl dettaglio nella tabella qui @nl sotto riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di -LRB- 1 -RRB- pagamenti condizionati della cedola e -LRB- 2 -RRB- un pagamento in denaro all ' estinzione del @nl prodotto . La tempistica e l'importo di tali pagamenti dipenderanno dalla performance del sottostante . @nl Estinzione anticipata successiva ad un rimborso anticipato : Il prodotto si estinguerà prima della data di scadenza nel caso in cui , a qualsiasi data di @nl osservazione per il rimborso anticipato , il prezzo di riferimento sia pari o superiore al prezzo della barriera per il rimborso anticipato . A tale @nl estinzione anticipata , l'investitore riceverà , alla data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato immediatamente successiva , in aggiunta a qualsiasi @nl pagamento della cedola finale , un pagamento in denaro di importo pari al pagamento dell ' importo di rimborso anticipato di 100,00 EUR. , Nessun pagamento @nl della cedola sarà effettuato successivamente a tale data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato . Le date di riferimento si possono trovare @nl nella tabella sotto riportata . @nl . @nl Data di osservazione per il rimborso anticipato Data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato @nl 31 luglio 2019 7 agosto 2019 @nl 31 luglio 2020 7 agosto 2020 @nl 30 luglio 2021 6 agosto 2021 @nl 29 luglio 2022 5 agosto 2022 @nl . @nl Cedola : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , ad ogni data di pagamento della cedola l'investitore riceverà il pagamento della cedola @nl di 5,25 EUR assieme a qualsiasi pagamento della cedola precedentemente maturato , ma tuttora non corrisposto a condizione che il prezzo di riferimento sia @nl pari o superiore al prezzo della barriera della cedola alla data di osservazione della cedola immediatamente precedente . Nel caso in cui tale condizione @nl non sia soddisfatta , l'investitore non riceverà alcun pagamento della cedola a tale data di pagamento della cedola . Le date di riferimento e i prezzi della @nl barriera della cedola sono illustrati nella tabella di sotto . @nl . @nl Data di osservazione della cedola Data di pagamento della cedola @nl 31 luglio 2019 7 agosto 2019 @nl 31 luglio 2020 7 agosto 2020 @nl 30 luglio 2021 6 agosto 2021 @nl 29 luglio 2022 5 agosto 2022 @nl 31 luglio 2023 Data di scadenza @nl . @nl Estinzione alla data di scadenza : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale sia pari o superiore al prezzo della barriera , un pagamento in denaro di importo pari a 100 @nl EUR ; o @nl 2 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale sia inferiore al prezzo della barriera , un pagamento in denaro il cui importo sarà direttamente @nl collegato alla performance del sottostante . L'importo di tale pagamento in denaro sarà pari a -LRB- i -RRB- il prodotto dell ' ammontare nominale del @nl prodotto per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il prezzo di riferimento finale diviso per -LRB- B -RRB- il prezzo di esercizio . @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto e sopra specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno lavorativo @nl o in un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove esistente . @nl All ' acquisto di questo prodotto nel corso della sua durata , il prezzo di acquisto non includerà le cedole maturate su base proporzionale . @nl Tuttavia , l'investitore sarà tenuto a pagare la cedola maturata su base pro-rata nel caso in cui l'investitore acquisti il prodotto nel corso della sua durata . @nl L'investitore non è titolare di alcun diritto alla riscossione dei dividendi che possano derivare dal sottostante né di qualsiasi ulteriore diritto connesso al @nl sottostante -LRB- ad es. , i diritti di voto -RRB- . @nl . @nl Sottostante Azioni ordinarie di Snam Rete Gas SpA @nl -LRB- Codice ISIN : IT0003153415 -RRB- @nl Prezzo della barriera 70,00 % del prezzo di riferimento iniziale @nl Mercato sottostante Mercato azionario Prezzo di riferimento Il prezzo di chiusura del sottostante @nl secondo la fonte di riferimento @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 100 EUR Fonte di riferimento Electronic Share Market @nl Prezzo di emissione 100 EUR Prezzo di riferimento finale Il prezzo di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Data di valutazione iniziale 31 luglio 2018 @nl Valuta del sottostante Euro -LRB- EUR -RRB- Data di valutazione finale 31 luglio 2023 @nl Periodo di sottoscrizione 4 luglio 2018 -LRB- incluso -RRB- a 26 luglio 2018 @nl -LRB- incluso -RRB- @nl Data di scadenza / termine 7 agosto 2023 @nl Pagina 1 DocID : 4431de7a -2519-4d2e-b443-20d113d68ba2 @nl Data di emissione 31 luglio 2018 Prezzo della barriera per il @nl rimborso anticipato @nl 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale @nl Prezzo di riferimento iniziale Il prezzo di riferimento alla data di @nl valutazione iniziale @nl Prezzo della barriera della @nl cedola @nl 70,00 % del prezzo di riferimento iniziale @nl Prezzo di esercizio 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale @nl . @nl L'emittente potrebbe estinguere il prodotto con effetto immediato nel caso in cui nei termini e condizioni del prodotto si riscontrino manifesti errori di scrittura @nl o di calcolo o nel caso in cui si verifichino determinati eventi straordinari previsti nei termini e condizioni del prodotto . Tra questi eventi straordinari figurano , @nl ad esempio -LRB- 1 -RRB- cambiamenti rilevanti , relativi in particolare al sottostante e -LRB- 2 -RRB- eventi causati in particolare da mutamenti sostanziali di alcune circostanze @nl esterne , che possano ostacolare l'adempimento da parte dell 'em ittente dei propri obblighi relativi al prodotto , o che - ai sensi dei termini e condizioni del titolo @nl - possano comunque incidere sul prodotto e / o sull 'em ittente . In caso di estinzione immediata , il rimborso -LRB- ove esistente -RRB- potrebbe essere significativamente @nl inferiore al prezzo di acquisto ; tuttavia tale rimborso rifletterà il valore di mercato del prodotto e , se superiore , includerà un eventuale rimborso minimo -LRB- in @nl alternativa , in alcuni casi , il corrispondente importo composto può essere corrisposto alla data prefissata di scadenza del prodotto -RRB- . In alternativa all ' estinzione @nl immediata , l'emittente potrebbe apportare modifiche ai termini e condizioni del prodotto . @nl Investitori al @nl dettaglio a @nl cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Questo prodotto è destinatto ad essere offerto a clienti privati che mirino all ' obbiettivo della formazione del capitale generale / ottimizzazione patrimoniale e @nl che abbiano un orizzonte temporale di investimento di lungo termine . Questo prodotto è destinato a clienti che abbiano conoscenze sufficienti per prendere @nl una decisione di investimento informata . L'investitore dovrebbe inoltre essere in grado di sostenere perdite fino al totale del capitale investito e non attribuisce @nl nessun rilievo alla protezione del capitale . Quanto alla valutazione del rischio e del rendimento , questo prodotto è stato classificato nella classe di rischio 5 su @nl una scala che va da 1 -LRB- poco rischioso , rendimento basso , o molto basso -RRB- a 7 -LRB- molto rischioso , rendimento alto -RRB- . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni . Il rischio effettivo può variare in @nl misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla @nl performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra @nl capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio : Nel caso in cui la valuta del vostro conto sia diversa dalla valuta di questo prodotto , sarete esposti al rischio di subire una @nl perdita derivante dalla conversione della valuta del prodotto nella valuta del conto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Nel caso in cui non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al medesimo , come @nl precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di @nl performance @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno 3 anni 5 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 3.720,81 EUR 3.338,04 EUR 2.309,64 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -62,79 % -30,63 % -25,32 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 6.293,05 EUR 4.926,45 EUR 4.012,32 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -37,07 % -21,02 % -16,64 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 8.739,08 EUR 9.633,49 EUR 10.525,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -12,61 % -1,24 % 1,02 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 10.373,79 EUR 10.733,59 EUR 12.625,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 3,74 % 2,39 % 4,75 % @nl . @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso dei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 EUR . Gli scenari @nl presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento e possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una @nl stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento , e non sono un indicatore esatto . Gli importi @nl dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale @nl potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Inoltre , si @nl richiama l'attenzione sul fatto che i risultati riportati per il periodo di detenzione intermedio non rispecchiano le stime del valore futuro del prodotto . Pertanto , @nl si consiglia di non basare le proprie decisioni di investimento sui risultati riportati per un tale periodo di detenzione intermedio . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade se Deutsche Bank AG non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento -LRB- incapacità di pagare / @nl sovraindebitamento -RRB- o di una decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ove l'emittente versi in una situazione di crisi tale decisione potrebbe essere emessa da un ' autorità @nl di risoluzione nell ' espletamento di una procedura di insolvenza . In tal caso l'autorità di risoluzione godrà di ampi poteri di intervento . Detti poteri comprendono , tra le altre cose , la facoltà @nl di azzerare i diritti degli investitori , di estinguere il prodotto o di convertirlo in azioni dell 'em ittente e di sospendere i diritti degli investitori . Per quanto riguarda l'ordine delle preferenze delle @nl Pagina 2 DocID : 4291404a - d096 - 497c - b86c - cb13a5f1e90b @nl obbligazioni dell 'em ittente in caso di azione avviata dall ' autorità di risoluzione , si prega di visitare il sito www.bafin.de e di fare una ricerca per parola chiave digitando “ Haftungskaskade ” . E ' @nl possibile che si verifichi una perdita totale del capitale da voi investito . Il prodotto è un titolo di debito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl L'impatto sul rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , @nl correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi ipotizzano @nl un investimento di 10.000 EUR . Gli importi rappresentano una mera stima e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 3 anni @nl In caso di disinvestimento @nl alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali 569,33 EUR 622,18 EUR 621,91 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl 5,69335 % 2,08202 % 1,16214 % @nl . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che la performance del @nl prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato @nl - Il significato delle differenti categorie di costi @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,16214 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e @nl vendita degli investimenti sottostanti @nl per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni @nl anno per gestire i vostri investimenti . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella dell ' andamento dei costi nel tempo @nl alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto è stimata come segue : costi di entrata : 5,58 EUR , costi @nl di uscita : 0 EUR , costi di transazione del portafoglio ee altri costi correnti : 0 EUR . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino alla data di @nl scadenza . Pertanto si raccomanda di detenerlo fino al 7 agosto 2023 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- se il prodotto è quotato -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora vi sia un ' offerta per @nl tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione di esecuzione da parte dell ’ intermediario , @nl se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa EuroTLX Quotazione del prezzo Unità @nl Lotto minimo di negoziazione 1 unità @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente impediti e / o @nl sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : Mainzer Landstrasse 11 - 17 , 60329 Frankfurt am @nl Main , Germania , per email a : x-markets.team@db.com oppure tramite il seguente sito web : www.db.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto e , in particolare , al prospetto e qualunque suo supplemento e alle condizioni definitive , è pubblicata sul sito del produttore @nl -LRB-www.xmarkets.db.com -RRB- , in conformità ai requisiti stabiliti dalla legge . Per ottenere informazioni più dettagliate - e in particolare i dettagli sulla struttura e sui rischi associati all ' investimento @nl nel prodotto - vi consigliamo di leggere tali documenti . Anche questi documenti sono disponibili gratuitamente da Deutsche Bank AG , Mainzer Landstrasse 11 - 17 , 60329 Frankfurt am Main , @nl Germania , in conformità ai requisiti stabiliti dalla legge . @nl Pagina 3 DocID : 4291404a - d096 - 497c - b86c - cb13a5f1e90b @nl 