@nl @nl Pagina 1 DocID : 0cff81e3 - 9f36 - 4bfe - a4a5 - 6911c38a2602 @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Quanto Autocallable barrier Reverse Convertible Certificate con durata di 2 anno -LRB- i -RRB- correlato all ' indice S&P 500 ® Index , all ' indice @nl SMI ® Index , all ' indice EURO STOXX 50 ® Index -LRB- Price EUR -RRB- @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : XS1840122862 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs Finance Corp International Ltd -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o chiamare il @nl numero +442070510419 -RRB- @nl Autorità competente Non applicabile @nl Data di questo documento 18.06.2018 18:10:51 ora di Francoforte sul Meno @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di certificate in conformità al diritto inglese . Questo prodotto è un titolo fruttifero di interessi . Gli obblighi di pagamento @nl dell ' ideatore del prodotto sono garantiti da The Goldman Sachs Group , Inc. . @nl Obiettivi Il prodotto produce interessi a tasso fisso . L’importo che riceverete alla scadenza del prodotto non è certo e dipenderà dalla performance di un paniere @nl composto dagli indici S&P 500 ® Index , dagli indici SMI ® Index , dagli indici EURO STOXX 50 ® Index -LRB- Price EUR -RRB- -LRB- i sottostanti -RRB- . Tuttavia , @nl assumerete il rischio di poter perdere , alla scadenza del prodotto , una parte o la totalità del valore del vostro investimento . Il prodotto scadrà entro e @nl non oltre il 2 luglio 2020 . Tuttavia , il prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente in funzione della performance dei sottostanti . Ogni certificate ha @nl un valore nominale pari a 1.000 EUR . Il prezzo di emissione è pari al 100,00 % del valore nominale . Il prodotto non è quotato su alcun mercato . @nl Interessi : Riceverete , per ciascun certificato detenuto , interessi ad un tasso annuo del 4,00 % . Gli interessi saranno esigibili in rate trimestrali a partire @nl dal 1 ottobre 2018 . @nl Data di pagamento degli interessi Tasso di interesse @nl 1 ottobre 2018 4,00 % p.a. @nl 31 dicembre 2018 4,00 % p.a. @nl 29 marzo 2019 4,00 % p.a. @nl 1 luglio 2019 4,00 % p.a. @nl 30 settembre 2019 4,00 % p.a. @nl 30 dicembre 2019 4,00 % p.a. @nl 30 marzo 2020 4,00 % p.a. @nl 29 giugno 2020 4,00 % p.a. @nl Funzione di rimborso anticipato : Nel caso in cui il prezzo di chiusura di ciascun sottostante a una qualsiasi data di osservazione per il rimborso @nl anticipato sia pari o superiore alla relativa barriera per il rimborso anticipato , il prodotto si estinguerà alla corrispondente data di pagamento @nl dell ' importo di rimborso anticipato . In tal caso riceverete , per ogni certificato detenuto , 1.000,00 EUR in aggiunta agli interessi maturati a tale data o in @nl prossimità di essa . @nl Data di osservazione per @nl il rimborso anticipato @nl Data del @nl pagamento @nl dell ' importo di @nl rimborso anticipato @nl Barriera per il rimborso anticipato Pagamento dell ' importo di @nl rimborso anticipato @nl S&P 500 ® Index SMI ® Index EURO STOXX 50 ® Index @nl -LRB- Price EUR -RRB- @nl 27 dicembre 2018 4 gennaio 2019 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 1.000,00 EUR @nl 25 marzo 2019 1 aprile 2019 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 1.000,00 EUR @nl 25 giugno 2019 2 luglio 2019 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 1.000,00 EUR @nl 25 settembre 2019 2 ottobre 2019 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 1.000,00 EUR @nl 27 dicembre 2019 6 gennaio 2020 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 1.000,00 EUR @nl 25 marzo 2020 1 aprile 2020 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 1.000,00 EUR @nl 25 giugno 2020 2 luglio 2020 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 1.000,00 EUR @nl * del prezzo di riferimento iniziale del sottostante di riferimento . @nl Rimborso alla scadenza : @nl Quanto previsto dal presente paragrafo viene applicato solo nel caso in cui non si verifichi il rimborso anticipato , come sopra descritto . @nl Il 2 luglio 2020 , per ciascun certificato detenuto : @nl 1 . Nel caso in cui -LRB- i -RRB- il prezzo di negoziazione di nessun sottostante scenda fino a o al di sotto del relativo prezzo della barriera in qualsiasi @nl momento nel periodo intercorrente tra il 26 giugno 2018 -LRB- incluso -RRB- e il 25 giugno 2020 -LRB- incluso -RRB- oppure -LRB- ii -RRB- il prezzo di chiusura del sottostante @nl con la performance peggiore -LRB- rispetto al relativo prezzo di riferimento iniziale -RRB- al 25 giugno 2020 sia pari almeno al relativo prezzo di esercizio , @nl riceverete 1.000,00 EUR ; o @nl 2 . Altrimenti , riceverete un importo pari al prodotto di 1.000,00 EUR per -LRB- i -RRB- il prezzo di chiusura del sottostante con rendimento peggiore -LRB- rispetto @nl al relativo prezzo di riferimento iniziale -RRB- al 25 giugno 2020 diviso per -LRB- ii -RRB- il prezzo di esercizio di tale sottostante . @nl I i prezzi di esercizio , e i prezzi della barriera ei prezzi di riferimento iniziali sono illustrati di seguito . @nl Sottostante Prezzo di riferimento iniziale Prezzo di esercizio Prezzo della barriera @nl S&P 500 ® Index TBD 100,00 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl 66,39 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl @nl Pagina 2 DocID : 7413514d - 2c0e -4686-bf8b-694f43251275 @nl @nl SMI ® Index TBD 100,00 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl 66,39 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl EURO STOXX 50 ® Index -LRB- Price @nl EUR -RRB- @nl TBD 100,00 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl 66,39 % del prezzo di riferimento @nl iniziale @nl Il prezzo di riferimento iniziale di un sottostante è il prezzo di chiusura di tale sottostante al 25 giugno 2018 . @nl Il prezzo di esercizio di un sottostante è il 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale di tale sottostante . Il prezzo della barriera di un sottostante è pari @nl al 66,39 % † del prezzo di riferimento iniziale di tale sottostante . @nl † Questo è un valore indicativo . Il valore effettivo potrebbe essere maggiore o minore , soggetto ad un limite minimo di 65,00 % e un limite massimo di @nl 69,00 % . Il valore effettivo sarà determinato da noi il 25 giugno 2018 , tenendo conto delle condizioni di mercato a tale data . Questo documento sarà @nl aggiornato con il valore effettivo a tale data . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli @nl aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e @nl condizioni del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto e l'ideatore del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione @nl anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al @nl capitale investito . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e comprensione del prodotto e @nl degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una serie di prodotti analoghi , con una simile @nl esposizione di mercato e / o con esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento dei sottostanti tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un orizzonte @nl temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il prodotto si potrebbe @nl estinguere anticipatamente ; @nl @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto @nl e siano comunque in grado di sostenere una perdita totale del loro investimento ; @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato dall ’ indicatore @nl sintetico di rischio sotto riportato ; e @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 2 anni . Potrebbe non essere possibile @nl disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari per disinvestire @nl anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità @nl che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . Tale classificazione tiene conto di due elementi : -LRB- 1 -RRB- @nl il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è @nl poco probabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso @nl di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o una @nl parte di esso . Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere l'intero capitale investito . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno 2 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei @nl costi 6.220,19 EUR 5.449,68 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -37,82 % -25,95 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi 7.997,39 EUR 7.014,03 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -20,04 % -16,10 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei @nl costi 10.200,00 EUR 10.300,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 2,00 % 1,47 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi 10.318,87 EUR 10.800,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 3,19 % 3,88 % @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso dei prossimi 2 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento e possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari @nl presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento , e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non @nl @nl Pagina 3 DocID : 7413514d - 2c0e -4686-bf8b-694f43251275 @nl @nl siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs Finance Corp International Ltd non è in grado di corrispondere @nl quanto dovuto ? @nl @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza , e nel caso di insolvenza del @nl garante oppure nel caso di incapacità di quest ' ultimo di effettuare il pagamento integrale ai sensi della garanzia , potreste subire la perdita totale del vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl L'impatto sul rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi @nl una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . @nl Questi importi ipotizzano un investimento di 10.000,00 EUR . Gli importi rappresentano una mera stima e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni @nl su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 408,18 EUR 412,18 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 4,08 % 1,99 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando che la performance @nl del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in tale scenario , i costi attesi di entrata e di @nl uscita in termini percentuali rispetto al valore nominale , sono pari al 5,41 % in caso di disinvestimento dopo il primo anno e al 3,85 % in caso di @nl disinvestimento dopo il periodo di detenzione raccomandato . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato @nl - Il significato delle differenti categorie di costi @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 2,06 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . Questo importo comprende i @nl costi di distrubuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento indicata nella tabella dell ' andamento dei costi nel @nl tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto è stimata come segue : costi di entrata : @nl 3,85 % e costi di uscita : 0,00 % . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 2 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 2 anni in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il prodotto si può @nl estinguere anticipatamente a causa di un rimborso anticipato o a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a vostro favore alcun diritto di estinguere @nl il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare il prodotto prima della scadenza . In tal @nl caso , il prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei meccanismi di copertura dell ’ ideatore in @nl relazione al prodotto . Inoltre , laa persona che vi ha venduto il prodotto potrebbe addebitarvi una commissione di brokeraggio quanto rivendete il prodotto all ' ideatore . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a tale soggetto . I @nl reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul sito internet http://www.gspriips.eu . I @nl reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance Securities , Peterborough Court , 133 Fleet Street , London , @nl EC4A 2BB , United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs-eq-priip-kid-compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò e ai termini @nl e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il prodotto sia stato emesso ai sensi della Direttiva @nl Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre disponibile come illustrato sul sito internet http://www.gspriips.eu . @nl @nl 