@nl @nl @nl @nl @nl @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte @nl per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con @nl altri prodotti d'investimento . @nl @nl PRODOTTO @nl @nl Nome DOMINO PHOENIX REVERSO @nl Codice Identificativo Codice ISIN : IT0006741984 @nl Ideatore Natixis -LRB- Emittente : Natixis Structured Issuance / Garante : Natixis -RRB- @nl Autorità Competente Autorité des Marchés Financiers e Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution @nl Contatti www.natixis.com / Per ulteriori informazioni chiamare il numero : +33 -LRB- 1 -RRB- 58.55.47.00 @nl Data di Realizzazione 07 Giugno 2018 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl Tipo @nl Il prodotto consiste in uno strumento di debito , governato dalla legge Inglese . @nl Obiettivi @nl Fornire il pagamento di importi a fronte del rischio di perdita del capitale . I valori riportati sotto fanno riferimento a ciascun Importo Nominale da voi investito . @nl Evento Importo : Salvo il caso in cui si verifichi un Evento Autocall riceverete ad ogni Data di Pagamento un importo pari all ’ Importo moltiplicato per il numero di @nl Sottostanti con la Performance del Sottostante inferiore al +20 % in qualsiasi Data di Valutazione degli Importi . L’importo verrà pagato alla Data di Pagamento @nl immediatamente successiva alla rilevante Data di Valutazione degli Importi . @nl Evento Autocall : Se la Performance del Sottostante relativa al Sottostante con la Performance Migliore è inferiore allo 0 % in una qualsiasi Data di Valutazione @nl Autocall , il prodotto sarà rimborsato anticipatamente e riceverete l’Importo Nominale alla Data di Pagamento immediatamente successiva . Nessun pagamento @nl addizionale a titolo di rimborso o altri importi saranno corrisposti successivamente a tale pagamento e rimborso anticipato . @nl Rimborso alla Data di Scadenza : @nl o Importo di Rimborso : Se il prodotto non viene rimborsato anticipatamente , allora riceverete uno degli importi di seguito indicati che potranno essere anche @nl pari a zero . @nl Se NON si è verificato alcun Evento Barriera : @nl o Riceverete l’Importo Nominale . @nl Se si è verificato un Evento Barriera , riceverete un importo pari all ’ Importo Nominale diminuito di un importo pari all ’ Importo @nl Nominale moltiplicato per la Performance Finale del Sottostante con la Performance Migliore . L’importo pagato in tale caso sarà inferiore @nl rispetto all ’ Importo Nominale e voi potreste perdere il vostro capitale del tutto o in parte . @nl Date , valori e definizioni chiave @nl Tutte le valutazioni e osservazioni verranno effettuate dall ' Agente di Calcolo . Tutte le date possono essere soggette a rettifiche dovute alla presenza di giorni non @nl lavorativi ed eventi di turbativa del mercato . @nl Tipologia di Sottostante -LRB- i -RRB- : indici @nl Sottostante -LRB- i -RRB- : EuroStoxx50 Net Return Index -LRB- SX5T -RRB- , Deutsche @nl Boerse AG German Stock Index DAX -LRB- DAX -RRB- , NIKKEI 225 -LRB- NKY -RRB- , @nl Russel 2000 -LRB- RTY -RRB- @nl Performance del Sottostante : -LRB- a-RRB - il Valore di Chiusura di qualsiasi @nl Sottostante in una qualsiasi data diviso per il suo Valore Iniziale , meno @nl -LRB- b -RRB- il 100 % , espresso in termini percentuali @nl Sottostante con la Performance Migliore : il Sottostante con la @nl Performance del Sottostante numericamente superiore in una qualsiasi @nl data . @nl Performance Finale del Sottostante con la Performance Migliore : @nl la Performance del Sottostante relativa al Sottostante con la @nl Performance Migliore alla Data di Valutazione Finale @nl Evento Barriera : Un Evento Barriera si ritiene verificato se il Valore @nl di Chiusura del Sottostante con la Performance Migliore è superiore o @nl uguale al 130 % del suo Valore Iniziale alla Data di Valutazione Finale @nl Valore Iniziale : Il valore di Chiusura di qualsiasi Sottostante alla Data @nl di Valutazione Iniziale @nl Valore di Chiusura : Il valore di Chiusura di qualsiasi Sottostante in @nl un qualsiasi giorno di negoziazione @nl Chiusura : la chiusura delle negoziazioni della borsa rilevante in un @nl qualsiasi giorno di negoziazione @nl Importo : 0,75 % moltiplicato per l’Importo Nominale @nl Agente di Calcolo : Natixis @nl Importo Nominale : EUR 1.000 @nl Prezzo di Emissione : EUR 1.000 @nl Date : @nl o Data di Emissione : 22 maggio 2018 @nl o Data di Scadenza : 23 maggio 2023 @nl o Data di Valutazione Iniziale : 24 maggio 2018 @nl o Date di Valutazione Autocall : 13 maggio 2019 , 13 novembre 2019 , @nl 13 maggio 2020 , 12 novembre 2020 , 13 maggio 2021 , 11 novembre @nl 2021 , 12 maggio 2022 , 11 novembre 2022 . @nl o Date di Valutazione degli Importi : 13 novembre 2018 , 13 maggio @nl 2019 , 13 novembre 2019 , 13 maggio 2020 , 12 novembre 2020 , 13 @nl maggio 2021 , 11 novembre 2021 , 12 maggio 2022 , 11 novembre 2022 @nl e la Data di Valutazione Finale . @nl o Date di Pagamento : 22 novembre 2018 , 22 maggio 2019 , 22 @nl novembre 2019 , 22 maggio 2020 , 22 novembre 2020 , 24 maggio 2021 , @nl 22 novembre 2021 , 23 maggio 2022 , 22 novembre 2022 e la Data di @nl Scadenza . @nl o Data di Valutazione Finale : 11 maggio 2023 @nl @nl @nl @nl Liquidazione anticipata e rettifiche contrattuali @nl Il regolamento del prodotto prevede che al verificarsi di alcuni eventi predefiniti , ulteriori rispetto a quelli descritti sopra , -LRB- relativi , principalmente ma non @nl esclusivamente , ai Sottostanti , o all ’em ittente il prodotto -LRB- ivi incluso il possibile venir meno della sua capacità di eseguire le necessarie operazioni di @nl copertura -RRB- , potrebbero essere applicate al prodotto delle rettifiche per tenere conto dell ’ evento rilevante oppure potrebbe essere disposto il rimborso anticipato @nl del prodotto . Il valore corrisposto in caso di rimborso anticipato potrebbe essere inferiore al capitale originariamente investito . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Questo prodotto è inteso per investitori che : @nl hanno obiettivi di accrescimento del capitale e obiettivi di rendita ; @nl sono consapevoli e capaci di sostenere una perdita totale del capitale e accettano il rischio di credito dell 'Em ittente e del Garante ; @nl hanno una tolleranza al rischio congrua con l'indicatore di rischio in questo documento ; @nl hanno una conoscenza ed esperienza sufficiente con prodotti come quello descritto in questo documento ; @nl hanno un orizzonte temporale di investimento minimo uguale al minimo periodo di detenzione raccomandato . @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio @nl di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa @nl dell ’ incapacità dell ’Em ittente di pagare quanto dovuto . Abbiamo classificato @nl questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio @nl alta . Questo prende in considerazione due elementi : 1 -RRB- il rischio di mercato - @nl che classifica le perdite potenziali dalle performance future ad un livello alto ; e @nl 2 -RRB- il rischio di credito che stima molto improbabile che condizioni di mercato @nl sfavorevoli influenzino la capacità dell 'Em ittente di pagarvi . Questo prodotto @nl non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; @nl pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . Se @nl l'Emittente e il Garante non fossero in grado di pagare quanto dovuto , potreste @nl perdere il vostro intero investimento . @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia @nl mantenuto fino al 23 maggio 2023 . Il rischio effettivo può @nl variare in misura significativa in caso di disinvestimento in @nl una fase iniziale così che la somma rimborsata potrebbe @nl essere minore del capitale investito . Potrebbe non essere possibile @nl vendere facilmente il prodotto o potrebbe essere possibile venderlo @nl soltanto ad un prezzo che incide significativamente sull ’ importo @nl incassato . @nl @nl Scenari di Performance @nl Investimento EUR 10.000 @nl SCENARI 1 anno 3 anni @nl 5 anni -LRB- Periodo di @nl detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi EUR 3.795 EUR 2.588 EUR 987 @nl Rendimento medio per ciascun anno -62,07 % -36,28 % -37,47 % @nl Scenario @nl sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 1.615 EUR 867 EUR 532 @nl Rendimento medio per ciascun anno -83,86 % -55,76 % -44,84 % @nl Scenario @nl moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 3.630 EUR 3.090 EUR 1.967 @nl Rendimento medio per ciascun anno -63,72 % -32,41 % -28,09 % @nl Scenario @nl favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 7.144 EUR 10.598 EUR 10.908 @nl Rendimento medio per ciascun anno -28,57 % 1,95 % 1,78 % @nl Questa tabella mostra gli importi del possibile rimborso nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR 10.000 . Gli scenari @nl presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una @nl stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi @nl rimborsati varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale @nl potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui l’Emittente non è in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl COSA ACCADE SE NATIXIS NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Se l'Emittente e / o il Garante diventano soggetti a misure di risoluzione sotto forma di strumento " bail - in " , il suo reclamo può ridursi a zero , essere convertito in @nl Equity o la sua scadenza può essere posticipata . Questo prodotto non è coperto da un sistema di indennizzo degli investitori o da un sistema di garanzia . Qualora @nl dell ’Em ittente e il garante non fossero in grado di corrispondervi gli importi dovuti , potreste perdere , in tutto o in parte , il capitale investito . Inoltre si segnala @nl che i pagamenti potrebbero subire ritardi . @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione @nl differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000 . I costi totali sono stimati @nl e potrebbero variare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi @nl e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento EUR 10.000 @nl SCENARI @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 3 anni @nl In caso di disinvestimento alla @nl fine del periodo di detenzione @nl raccomandato @nl Costi totali EUR 123,63 EUR 229,50 EUR 244,14 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 1,24 % 0,76 % 0,49 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi @nl una tantum @nl Costi di ingresso 0,49 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ' investimento . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza @nl Costi @nl correnti @nl Costi di transazione del portafoglio 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti @nl Oneri @nl accessori @nl Commissioni di performance 0,00 % Non applicabile @nl Carried interests -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0,00 % Non applicabile @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni . @nl Il periodo di detenzione raccomandato corrisponde alla data di scadenza del prodotto , in quanto il prodotto è ideato per essere tenuto fino a scadenza . Qualsiasi @nl raccomandazione circa il periodo di detenzione potrebbe essere irrilevante per un investitore speculativo . Per gli investitori che acquistano il prodotto per @nl operazioni di copertura , il periodo di detenzione dipende dal periodo di detenzione del rischio sottostante . @nl In normali condizioni di mercato , Natixis garantisce , per tutta la durata della vita del prodotto , un mercato secondario . Qualora voleste vendere il presente @nl prodotto prima della Data di Scadenza , il prezzo del prodotto dipenderebbe dai valori di mercato al momento da scelto per la vendita . In tal caso potreste subire @nl una parziale o totale perdita del capitale investito , indipendentemente dalla protezione del capitale . Maggiori informazioni saranno rese disponibili ove richieste . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl In relazione ad ogni reclamo circa il servizio connesso a questo prodotto , contattate il vostro consulente personale . Nel caso in cui vogliate presentare , in @nl qualunque momento , un reclamo in relazione a questo prodotto o il servizio ricevuto , potete farlo contattando il vostro consulente personale oppure inviando il @nl vostro reclamo al seguente indirizzo postale Service de traitement des réclamations - Banque de Grande Clientèle , 47 quai d’Austerlitz , 75013 Paris – France @nl ovvero al seguente indirizzo email reclamations-bgc@natixis.com oppure attraverso il seguente link : www.natixis.com/natixis/jcms/rpaz5_55348/en @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Il prospetto nell ’ ambito del quale il prodotto è emesso -LRB- un prospetto di base , come di volta in volta modificato ed integrato dai relativi supplementi , e integrato @nl dalle rilevanti condizioni definitive e , a seconda dei casi , dalla rilevante nota di sintesi della specifica emissione -RRB- è reso disponibile gratuitamente dall 'Em ittente @nl al seguente indirizzo : Natixis Equity Solutions , 47 quai d’Austerlitz , 75013 Paris – France e potrebbe essere disponibile al sito internet @nl www.equitysolutions.natixis.fr . Le informazioni contenute in questo Documento contenente le Informazioni Chiave -LRB- Key Information Document - KID -RRB- non @nl costituiscono una raccomandazione ad acquistare o vendere il prodotto e non deve in alcun modo sostituire una consultazione su base individuale della banca @nl dell ' investitore o del suo consulente personale . Potete ottenere informazioni aggiuntive sul prodotto dal vostro consulente finanziario . Questo KID è un @nl documento pre-contrattuale che vi fornisce le principali informazioni sul prodotto -LRB- inter alia , caratteristiche , rischi , costi -RRB- . Qualora eseguiate un ’ operazione @nl relativamente al prodotto , vi sarà inviata una conferma a seguito dell ’ operazione . @nl @nl 