@nl @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- ‘ KID ’ -RRB- @nl Scopo : il presente documento -LRB- detto anche “ Key Infomation Document ” o “ KID ” -RRB- contiene informazioni chiave relative a questo @nl prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi @nl a : -LRB- i -RRB- capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo Prodotto , e -LRB- ii -RRB- fare un raffronto con altri @nl prodotti d’investimento . @nl Prodotto : si segnala che alla data del presente KID non vi è certezza che i Diritti di Opzione -LRB- come di seguito definiti -RRB- costituiscano @nl un “ prodotto di investimento al dettagliato preassemblato ” -LRB- “ PRIIP ” -RRB- e siano , pertanto , soggetti al Regolamento -LRB- UE -RRB- n. 1286/2014 e @nl alla relativa normativa di attuazione . Ciò nonostante , Safilo Group S.p.A. in via prudenziale ha deciso di trattare i Diritti di Opzione @nl come PRIIP , di assumerne il ruolo di ideatore e di redigere conseguentemente il presente KID . @nl @nl Tipologia : Diritti di opzione -LRB- i “ Diritti di Opzione ” o il “ Prodotto ” -RRB- su azioni di nuova emissione di Safilo @nl Group S.p.A. -LRB- “ Safilo Group ” , la “ Società ” o l’ “ Emittente ” -RRB- assegnati agli azionisti della Società in @nl proporzione alle azioni Safilo Group dagli stessi possedute -LRB- le “ Azioni Safilo Group ” -RRB- , nell ’ ambito @nl dell ’ Aumento di Capitale deliberato dall ’ Assemblea Straordinaria dell ’Em ittente il 29 ottobre 2018 , ai @nl sensi dell ’ art. 2441 , comma 1 , del Codice Civile , e le cui condizioni finali sono state determinate dal @nl Consiglio di Amministrazione dell ’Em ittente in data 27 novembre 2018 , per un controvalore massimo @nl complessivo pari ad Euro 149.982.892,22 -LRB- l’ “ Aumento di Capitale ” -RRB- . @nl Ideatore del PRIIP : Safilo Group S.p.A. @nl Codice ISIN Diritti @nl di Opzione : IT0005351561 . Nell ’ ambito della successiva Asta dell ’ Inoptato -LRB- come di seguito definita -RRB- i Diritti di @nl Opzione non sottoscritti al termine del Periodo di Opzione -LRB- come di seguito definito -RRB- saranno offerti @nl sul Mercato Telematico Azionario con il Codice ISIN IT0005353849 . @nl Sito web Emittente : www.safilogroup.com @nl Autorità competente : Commissione Nazionale per le Società e la Borsa -LRB- CONSOB -RRB- @nl @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero : +39 049 698 5766 . @nl Questo documento è stato prodotto in data : 30 novembre 2018 . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl Che cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo : i Diritti di Opzione sono strumenti finanziari derivati che incorporano un ’ opzione di tipo “ call ” . I Diritti di Opzione sono stati @nl staccati dalle Azioni Safilo Group e possono essere compravenduti sul Mercato Telematico Azionario -LRB- “ MTA ” -RRB- organizzato e gestito @nl da Borsa Italiana S.p.A. dal 3 dicembre 2018 fino all ’11 dicembre 2018 -LRB- estremi inclusi -RRB- e danno diritto a , ma non l’obbligo di , @nl sottoscrivere Azioni Safilo Group di nuova emissione nel rapporto nel prosieguo indicato . I Diritti di Opzione possono essere esercitati @nl durante il periodo che decorre dal 3 dicembre 2018 al 17 dicembre 2018 , estremi inclusi -LRB- il “ Periodo di Opzione ” -RRB- . Le Nuove Azioni @nl Safilo Group -LRB- come di seguito definite -RRB- sottoscritte entro la fine del Periodo di Opzione saranno accreditate sui conti degli @nl intermediari autorizzati aderenti al sistema di gestione accentrata di Monte Titoli S.p.A. al termine della fase di regolamento @nl dell ’ ultimo giorno del Periodo di Opzione con disponibilità in pari data . I Diritti di Opzione che risulteranno eventualmente non @nl esercitati al termine del Periodo di Opzione saranno offerti in Borsa dalla Società , ai sensi dell ’ art. 2441 , comma 3 , del Codice Civile , @nl entro il mese successivo al termine di quest ’ ultimo -LRB- l’ “ Asta dell ’ Inoptato ” -RRB- . Si segnala che , ai fini dell ’ Aumento di Capitale e @nl dell ’ offerta delle Azioni Safilo Group di nuova emissione , è stato approvato da CONSOB un prospetto -LRB- il “ Prospetto ” -RRB- . Tale @nl Prospetto è disponibile presso la sede legale nonché sul sito internet della Società . @nl Obiettivi : I Diritti di Opzione conferiscono il diritto di sottoscrivere n. 17 nuove azioni Safilo Group -LRB- le “ Nuove Azioni Safilo @nl Group ” -RRB- ogni n. 5 Azioni Safilo Group possedute , ad un prezzo unitario pari ad Euro 0,704 -LRB- il “ Prezzo di Offerta ” -RRB- . Nel caso in cui @nl non vengano esercitati entro il termine del Periodo di Opzione , i Diritti di Opzione decadranno del proprio valore . Questa tipologia di @nl prodotto fornisce un ’ esposizione con leva finanziaria legata all ’ andamento del valore di mercato delle Azioni Safilo Group . @nl L’azionista o l’acquirente potrà decidere di esercitare i Diritti di Opzione sottoscrivendo , al Prezzo di Offerta , n. 17 Nuove Azioni @nl Safilo Group ogni n. 5 Diritti di Opzione spettanti a fronte di azioni ordinarie possedute e / o diritti acquisiti sul mercato . @nl @nl Posizione del possessore -LRB- investitore -RRB- del Diritto di Opzione acquistato sul mercato -LRB- MTA -RRB- @nl Il profitto -LRB- o la perdita -RRB- per coloro che acquisteranno i Diritti di Opzione sul MTA sarà pari al prodotto tra il numero di Nuove Azioni @nl Safilo Group sottoscritte -LRB- “ N ” -RRB- a fronte dell ’ esercizio dei Diritti di Opzione acquistati , e il maggiore tra zero e la differenza tra -LRB- a-RRB - il @nl prezzo di mercato delle Azioni Safilo Group -LRB- il “ Sottostante ” -RRB- al momento dell ’ esercizio dei Diritti di Opzione e -LRB- b -RRB- il Prezzo di @nl Offerta , al netto del prezzo pagato per l’acquisto dei Diritti di Opzione -LRB- il “ Premio ” -RRB- e degli eventuali costi totali sostenuti su di essi -LRB- i @nl “ Costi Totali ” -RRB- , come mostrato nel grafico di payoff riportato nella sezione “ Scenari di Performance ” . @nl Di seguito , per comodità di lettura , si riporta la formalizzazione del profitto -LRB- o la perdita -RRB- appena descritto : @nl @nl max 0 ; prezzo di mercato del – @nl @nl 1/3 @nl 2/3 @nl Come mostrato nella sezione “ Scenari di Performance ” , l’investimento pari a Euro 10.000 corrisponde all ’ importo complessivo @nl investito sia per l’acquisto dei Diritti di Opzione sia , nel caso di esercizio di tali Diritti di Opzione , per il pagamento del controvalore @nl per l’acquisto delle Nuove Azioni Safilo Group sottoscritte . Pertanto , in caso di mancato esercizio dei Diritti di Opzione la perdita @nl deriva esclusivamente dal prezzo pagato per l’acquisto di tali Diritti di Opzione e dagli eventuali costi sostenuti . Si precisa che il prezzo @nl di mercato iniziale dei Diritti di Opzione -LRB- il “ Valore Teorico Iniziale ” -RRB- è stato determinato come differenza tra il prezzo di mercato @nl delle vecchie Azioni Safilo Group il 30 novembre 2018 e il “ prezzo di equilibrio ” delle Azioni Safilo Group . Il “ prezzo di equilibrio ” @nl è pari al prezzo di mercato rettificato delle Azioni Safilo Group , come comunicato da Borsa Italiana il 30 novembre 2018 alle ore 18:00 @nl -LRB- Euro 0,86 -RRB- , ultimo giorno di negoziazione antecedente alla data di stacco sul MTA dei Diritti di Opzione delle Azioni Safilo Group . @nl Posizione del possessore -LRB- investitore -RRB- del Diritto di Opzione già detenuto in quanto già azionista dell ’Em ittente @nl La posizione di coloro , invece , che sono già azionisti dell ’Em ittente , in conseguenza dell ’em issione delle Nuove Azioni Safilo Group , si @nl modifica sia in caso di integrale esercizio dei Diritti di Opzione sia in caso di mancato esercizio . @nl Il profitto -LRB- o la perdita -RRB- per il singolo azionista che deciderà di esercitare integralmente i Diritti di Opzione conferitigli , dipenderà dai @nl seguenti fattori : il numero di vecchie azioni ordinarie dell ’Em ittente detenute , il numero di Nuove Azioni Safilo Group acquistate @nl mediante tali Diritti di Opzione al Prezzo di Offerta , il prezzo di mercato delle azioni dell ’Em ittente successivamente alla data di avvio @nl dell ’ Aumento di Capitale e il prezzo di mercato delle azioni dell ’Em ittente prima della data di avvio dell ’ Aumento di Capitale . @nl Pertanto , il profitto -LRB- o la perdita -RRB- sarà pari al controvalore di mercato delle azioni dell ’Em ittente successivamente alla data di avvio @nl dell ’ Aumento di Capitale al netto dell ’ esborso sostenuto per l’acquisto delle Nuove Azioni Safilo Group al Prezzo di Offerta e della @nl posizione economica dell ’ azionista prima della data di avvio dell ’ Aumento di Capitale . @nl Il profitto -LRB- o la perdita -RRB- per il singolo azionista che deciderà di non esercitare nessun Diritto di Opzione per l’acquisto di Nuove Azioni @nl Safilo Group dipenderà dai seguenti fattori : il prezzo di mercato delle azioni dell ’Em ittente successivamente alla data di avvio @nl dell ’ Aumento di Capitale , il prezzo di mercato delle azioni dell ’Em ittente prima della data di avvio dell ’ Aumento di Capitale e il @nl valore di mercato dei Diritti di Opzione . Pertanto , il profitto -LRB- o la perdita -RRB- è pari alla differenza tra il prezzo di mercato delle azioni @nl dell ’Em ittente successivamente alla data di avvio dell ’ Aumento di Capitale e il prezzo di mercato delle azioni dell ’Em ittente prima @nl della data di avvio dell ’ Aumento di Capitale , moltiplicato per il numero delle vecchie azioni ordinarie possedute . @nl Si noti che a tale profitto -LRB- o perdita -RRB- si aggiunge l’effetto economico derivante dalla possibile vendita , sul MTA , dei Diritti di Opzione @nl non esercitati che sono stati riconosciuti gratuitamente da Safilo Group ai possessori di azioni ordinarie . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : i Diritti di Opzione saranno attribuiti dall ’Em ittente a coloro @nl che risultino titolari di Azioni Safilo Group sulla base delle scritture contabili degli intermediari autorizzati al termine del secondo @nl giorno del Periodo di Opzione , ai sensi delle norme di legge e regolamentari applicabili alle società con azioni quotate sul MTA . I @nl Diritti di Opzione saranno compravendibili sul MTA dagli azionisti e dagli investitori durante il periodo sopraindicato , tuttavia non @nl saranno oggetto di una specifica attività di commercializzazione in considerazione della disciplina di cui all ’ art. 2441 del Codice @nl Civile , agli stessi applicabile . In caso di dubbi sulla compatibilità dei Diritti di Opzione con le proprie conoscenze finanziarie , profilo @nl di rischio e obiettivi di investimento , l’investitore deve contattare il proprio broker ovvero il proprio consulente finanziario per @nl ottenere i necessari chiarimenti . In ogni caso i Diritti di Opzione sono strumenti adatti ad investitori che siano disposti a subire perdite @nl in conto capitale fino al 100 % del loro investimento o che abbiano una propensione al rischio molto alta o che non ricerchino una @nl garanzia di redditività o rendita certa . Al termine del Periodo di Opzione , infatti , i Diritti di Opzione potrebbero anche risultare out of @nl the money , con la conseguenza che il loro esercizio potrebbe non essere economicamente conveniente . @nl In tal caso gli investitori perderebbero l’intero valore del loro investimento effettuato nei Diritti di Opzione . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl @nl Indicatore sintetico di rischio -LRB- SRI -RRB- : @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L’SRI è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo Prodotto rispetto ad altri prodotti . Esprime la probabilità che il Prodotto @nl subisca perdite monetarie a causa di movimenti dei mercati . Questo Prodotto è stato classificato nella classe di rischio 7 su 7 che @nl corrisponde alla classe di rischio più alta . @nl Questo Prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato . Pertanto , potreste perdere l’intero @nl controvalore dei Diritti di Opzione e / o il vostro intero investimento o parte di esso . La perdita massima possibile per il compratore e il @nl venditore è descritta nella sezione “ Scenari di performance ” . @nl Scenari di performance : Ai fini della rappresentazione grafica degli scenari di performance al momento dell ’ esercizio dei Diritti di @nl Opzione , questa sezione fa riferimento ad un investimento ipotetico di massimi Euro 10.000 effettuato da un investitore che acquisti i @nl Diritti di Opzione sul MTA e li eserciti acquistando Nuove Azioni Safilo Group . Si precisa ulteriormente che solo come finalità @nl espositiva e di rappresentazione grafica i numeri utilizzati sono stati arrotondati all ’ intero più vicino . @nl Il Valore Teorico Iniziale è pari a Euro 0,53 come comunicato da Borsa Italiana il 30 novembre 2018 alle ore 18:00 . In questa @nl rappresentazione , tale Valore Teorico è ipotizzato costante , ma durante il periodo di negoziazione del Diritto di Opzione potrà essere @nl soggetto a variazioni di prezzo . @nl L’investimento iniziale di Euro 10.000 comprende un Premio pari a Euro 1.813 che permette di acquistare n. 3.420 Diritti di Opzione al @nl Valore Teorico Iniziale e di sottoscrivere , in condizioni di convenienza -LRB- prezzo di mercato del Sottostante maggiore del Prezzo di Offerta @nl incrementato del prezzo pagato per i Diritti di Opzione e degli eventuali costi sostenuti su di essi -RRB- , n. 11.628 Nuove Azioni Safilo Group @nl al Prezzo di Offerta il cui controvalore è pari alla data di esercizio a Euro 8.187 . La somma dei due importi corrisponde a Euro 10.000 . @nl È possibile aprire la posizione pagando un Premio dei Diritti di Opzione diverso da quanto presentato , a seconda delle condizioni dei @nl mercati e delle caratteristiche specifiche del contratto negoziato . @nl @nl @nl @nl 3/3 @nl Questo grafico mostra la possibile performance del Prodotto al momento dell ’ esercizio dei Diritti di Opzione da parte dell ’ acquirente @nl di tali Diritti di Opzione sul MTA -LRB- “ profitto o perdita ” o “ payoff ” -RRB- . Può essere confrontato con il payoff di altri derivati . Il grafico @nl presentato mostra una serie di possibili risultati all ’ esercizio e non è un ’ indicazione esatta dell ’ importo del possibile risultato . L’importo @nl del risultato varia a seconda del valore del Sottostante . Per ciascun valore del Sottostante , il grafico mostra quale sarebbe il profitto -LRB- o la @nl perdita -RRB- del Prodotto . L’asse orizzontale mostra i diversi valori possibili del Sottostante , mentre l’asse verticale mostra il profitto -LRB- o la @nl perdita -RRB- . @nl Se acquistate questo Prodotto vuol dire che secondo voi il prezzo delle Azioni Safilo Group sarà , al momento dell ’ esercizio , al di sopra @nl di : Prezzo di Offerta + Premio -LRB- per unità di Diritti di Opzione acquisiti -RRB- + Costi totali sostenuti -LRB- per unità di Diritti di Opzione @nl acquisiti -RRB- . @nl La vostra perdita massima sarebbe la perdita di tutto il vostro investimento , ovvero il premio relativo all ’ acquisto dei Diritti di Opzione @nl e dei costi totali sostenuti su di essi . Le cifre riportate comprendono tutti i costi del Prodotto in quanto tale , ma possono non @nl comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore e non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che @nl può incidere anch ’ essa sull ’ importo del risultato ottenuto . @nl Nel caso in cui i Diritti di Opzione non siano esercitati entro il termine del Periodo di Opzione , i Diritti di Opzione decadranno da ogni @nl diritto divenendo privi di validità ad ogni effetto . In tal caso , la perdita dell ’ investitore al dettaglio sarà pari al Premio e agli eventuali @nl costi sostenuti . @nl Come descritto nel paragrafo “ Obiettivi ” della sezione “ Che cos ’ è questo prodotto ? ” , la posizione dell ’ azionista , in virtù @nl dell ’em issione delle Nuove Azioni Safilo Group , si modifica sia in caso di integrale esercizio dei Diritti di Opzione sia in caso di @nl mancato esercizio e in questa sezione non vengono rappresentati i relativi scenari di performance . @nl Che cosa accade se Safilo Group non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? I Diritti di Opzione non danno diritto alla @nl corresponsione di alcuna somma di denaro da parte dell ’Em ittente , né a titolo di capitale o interessi né a qualsivoglia altro titolo . I @nl Diritti di Opzione conferiscono ai rispettivi portatori esclusivamente il diritto di sottoscrivere Nuove Azioni Safilo Group nel rapporto @nl e nei termini suindicati . @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo : La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield – RYI -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti @nl sul possibile rendimento dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli intermediari potrebbero applicare costi o richiedere commissioni sia ai fini dell ’ acquisto dei Diritti di Opzione sul MTA che per il @nl loro successivo esercizio . I costi richiesti da tali soggetti non sono in alcun modo sotto il controllo di Safilo Group . Tali soggetti @nl devono fornire all ’ investitore le informazioni riguardanti i costi applicati e indicare l’impatto che i costi totali possono avere sul @nl rendimento potenziale dell ’ investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costi : Gli intermediari potrebbero applicare costi o richiedere commissioni sia ai fini dell ’ acquisto dei Diritti di @nl Opzione sul MTA che per il loro successivo esercizio . I costi richiesti da tali soggetti non sono in alcun modo sotto il controllo di Safilo @nl Group . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl I Diritti di Opzione hanno una durata limitata nel tempo e danno diritto esclusivamente a sottoscrivere Nuove Azioni Safilo Group nel @nl rapporto suindicato . I Diritti di Opzione non esercitati entro il 17 dicembre 2018 torneranno automaticamente e obbligatoriamente nella @nl disponibilità dell ’Em ittente , che li offrirà in Borsa nell ’ ambito dell ’ Asta dell ’ Inoptato . Coloro , pertanto , che non avranno esercitato i @nl Diritti di Opzione dagli stessi posseduti entro il 17 dicembre 2018 , perderanno i propri Diritti di Opzione , senza avere diritto al @nl pagamento di alcun importo in denaro da parte dell ’Em ittente . Del pari , coloro che acquisteranno i Diritti di Opzione nell ’ ambito @nl dell ’ Asta dell ’ Inoptato dovranno esercitare tali diritti entro il termine che sarà indicato dall ’Em ittente . Scaduto tale termine senza che @nl siano esercitati , i Diritti di Opzione saranno annullati e nulla sarà dovuto dall ’Em ittente ai rispettivi portatori . In normali condizioni di @nl mercato il Prodotto è negoziato sul MTA . Pur essendo scambiati su tale mercato in negoziazione continua non è possibile garantire @nl che si formi o si mantenga un mercato liquido per i Diritti di Opzione emessi dall ’Em ittente . Tale circostanza potrebbe comportare un @nl rischio di liquidità rilevante , indipendentemente dall ’ andamento dell ’Em ittente in quanto le richieste di vendita potrebbero non trovare @nl adeguate e tempestive contropartite , nonché essere soggette a fluttuazioni anche significative del prezzo . @nl Come presentare reclami ? Eventuali reclami potranno essere indirizzati a Safilo Group S.p.A. , Via Settima Strada 15 , 35129 , Padova , @nl safilogroupspa@legalmail.it . @nl Altre informazioni rilevanti : Per maggiori informazioni in merito ai Diritti di Opzione e alle Nuove Azioni Safilo Group si rinvia al @nl Prospetto -LRB- disponibile presso la sede legale nonché sul sito internet dell ’Em ittente , www.safilogroup.com -RRB- . @nl ‐ 4.000 @nl ‐ 2.000 @nl 0 @nl 2.000 @nl 4.000 @nl 6.000 @nl 8.000 @nl 10.000 @nl 0,10 0,25 0,40 0,55 0,70 0,86 1,01 1,16 1,31 1,46 1,61 @nl P @nl ro @nl fi @nl tt @nl o @nl o @nl p @nl e @nl rd @nl it @nl a @nl Valore del Sottostante @nl Diritti di Opzione : Profitto o perdita all ' esercizio @nl 