@nl @nl @nl @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl @nl PRODOTTO @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl Tipo @nl Il prodotto consiste in uno strumento di debito , governato dalla legge Inglese . @nl @nl Obiettivi @nl Fornire il pagamento di importi a fronte del rischio di perdita del capitale . I valori riportati sotto fanno riferimento a ciascun Importo Nominale da voi investito . @nl Evento Importo : Salvo il caso in cui si verifichi un Evento Autocall , se la Performance dell ’ Azione relativa all ’ Azione con la Performance Minore è superiore o @nl pari al -25 % in una qualsiasi Data di Valutazione degli Importi , riceverete l’Importo alla Data di Pagamento immediatamente successiva . Altrimenti , l’importo @nl non viene corrisposto ma non perso definitivamente . Tutte gli importi non corrisposti si accumuleranno e diventeranno pagabili all ’ eventuale verificarsi @nl dell ’ Evento Importo in una qualsiasi successiva Data di Valutazione degli Importi -LRB- caratteristica memory -RRB- . @nl Evento Autocall : Se la Performance dell ’ Azione relativa all ’ Azione con la Performance Minore è superiore o pari allo 0 % in una qualsiasi Data di Valutazione @nl Autocall , il prodotto sarà rimborsato anticipatamente e riceverete l’Importo Nominale . Nessun pagamento addizionale a titolo di rimborso o altri importi saranno @nl corrisposti successivamente a tale pagamento e rimborso anticipato . @nl Rimborso alla Data di Scadenza : @nl o Importo di Rimborso : Se il prodotto non viene rimborsato anticipatamente , allora ricevere uno degli importi di seguito indicati che potrà essere anche pari @nl a zero : @nl Se NON si è verificato alcun Evento Barriera : @nl o Riceverete l’Importo Nominale . @nl Se si è verificato un Evento Barriera riceverete un importo pari all ’ Importo Nominale diminuito di un importo pari all ’ Importo Nominale @nl moltiplicato per il valore assoluto -LRB- ossia il valore privo di segno positivo o negativo -RRB- della Performance Finale dell ’ Indice . L’importo pagato @nl in tale caso sarà inferiore rispetto all ’ Importo Nominale e voi potreste perdere il vostro capitale del tutto o in parte . @nl @nl Date , valori e definizioni chiave @nl Tutte le valutazioni e osservazioni verranno effettuate dall ' Agente di Calcolo . Tutte le date possono essere soggette a rettifiche dovute alla presenza di giorni non @nl lavorativi ed eventi di turbativa del mercato . @nl Tipologia di Sottostante -LRB- i -RRB- : azioni e indice @nl Azione -LRB- i -RRB- : RWE AG -LRB- RWE GY -RRB- , Peugeot SA -LRB- UG FP -RRB- , @nl Societe Generale SA -LRB- GLE FP -RRB- , Rio Tinto Plc -LRB- RIO LN -RRB- @nl Borsa di Negoziazione delle Azioni : Xetra , Euronext Paris , @nl London Stock Exchange @nl Indice -LRB- i -RRB- : EURO STOXX 50 -LRB- SX5E -RRB- @nl Performance dell ’ Azione : -LRB- a-RRB - il Valore di Chiusura di @nl qualsiasi Azione in una qualsiasi data diviso per il suo @nl Valore Iniziale , meno -LRB- b -RRB- il 100 % , espresso in termini @nl percentuali @nl Azione con la Performance Minore : l’Azione con la @nl Performance dell ’ Azione numericamente inferiore in una @nl qualsiasi data @nl Performance dell ’ Indice : -LRB- a-RRB - il Valore di Chiusura @nl dell ’ Indice in una qualsiasi data diviso per il suo Valore @nl Iniziale , meno -LRB- b -RRB- il 100 % , espresso in termini percentuali @nl Performance Finale dell ’ Indice : la Performance @nl dell ’ Indice alla Data di Valutazione Finale @nl Evento Barriera : Un Evento Barriera si ritiene verificato se @nl la Performance Finale dell ’ Indice è inferiore al -20 % alla @nl Data di Valutazione Finale @nl Valore Iniziale : Il valore di Chiusura di qualsiasi Azione o @nl dell ’ Indice alla Data di Valutazione Iniziale @nl Valore di Chiusura : Il valore di Chiusura di qualsiasi @nl Azione o dell ’ Indice in un qualsiasi giorno di negoziazione @nl Chiusura : la chiusura delle negoziazioni in un qualsiasi @nl giorno di negoziazione @nl Importo : 1,50 % moltiplicato per l’Importo Nominale @nl Agente di Calcolo : Natixis @nl Importo Nominale : EUR 1.000 @nl Prezzo di Emissione : EUR 1.000 @nl Date : @nl o Data di Emissione : 26 gennaio 2018 @nl o Data di Scadenza : 26 gennaio 2023 @nl o Data di Valutazione Iniziale : 31 gennaio 2018 @nl o Date di Valutazione Autocall : 21 gennaio 2019 , 17 aprile 2019 , 19 luglio @nl 2019 , 21 ottobre 2019 , 20 gennaio 2020 , 20 aprile 2020 , 20 luglio 2020 , 19 @nl ottobre 2020 , 19 gennaio 2021 , 19 aprile 2021 , 19 luglio 2021 , 19 ottobre @nl 2021 , 19 gennaio 2022 , 19 aprile 2022 , 19 luglio 2022 , 19 ottobre 2022 @nl o Date di Valutazione degli Importi : 19 aprile 2018 , 19 luglio 2018 , 19 ottobre @nl 2018 , 21 gennaio 2019 , 17 aprile 2019 , 19 luglio 2019 , 21 ottobre 2019 , 20 @nl gennaio 2020 , 20 aprile 2020 , 20 luglio 2020 , 19 ottobre 2020 , 19 gennaio @nl 2021 , 19 aprile 2021 , 19 luglio 2021 , 19 ottobre 2021 , 19 gennaio 2022 , 19 @nl aprile 2022 , 19 luglio 2022 , 19 ottobre 2022 e la Data di Valutazione Finale @nl o Date di Pagamento : 26 aprile 2018 , 26 luglio 2018 , 26 ottobre 2018 , 28 @nl gennaio 2019 , 26 aprile 2019 , 26 luglio 2019 , 28 ottobre 2019 , 27 gennaio @nl 2020 , 27 aprile 2020 , 27 luglio 2020 , 26 ottobre 2020 , 26 gennaio 2021 , 26 @nl aprile 2021 , 26 luglio 2021 , 26 ottobre 2021 , 26 gennaio 2022 , 26 aprile 2022 , @nl 26 luglio 2022 , 26 ottobre 2022 e la Data di Scadenza @nl o Data di Valutazione Finale : 19 gennaio 2023 @nl Nome PHOENIX YETI DOUBLE CHANCE @nl Codice Identificativo Codice ISIN : IT0006740416 @nl Ideatore Natixis / Garantito da Natixis @nl Autorità Competente Autorité des Marchés Financiers et Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution @nl Contatti www.natixis.com / Per ulteriori informazioni chiamare il numero : +33 -LRB- 1 -RRB- 58.55.47.00 @nl Data di Realizzazione 7 Giugno 2018 @nl @nl @nl @nl Liquidazione anticipata e rettifiche contrattuali @nl Il regolamento del prodotto prevede che al verificarsi di alcuni eventi predefiniti , ulteriori rispetto a quelli descritti sopra , -LRB- relativi , principalmente ma non @nl esclusivamente , ai Sottostanti o all ’em ittente il prodotto -LRB- ivi incluso il possibile venir meno della sua capacità di eseguire le necessarie operazioni di @nl copertura -RRB- -RRB- , potrebbero essere applicate al prodotto delle rettifiche per tenere conto dell ’ evento rilevante oppure potrebbe essere disposto il rimborso @nl anticipato del prodotto . Il valore corrisposto in caso di rimborso anticipato potrebbe essere inferiore al capitale originariamente investito . @nl @nl Investitori al @nl dettaglio a cui @nl si intende @nl commercializz @nl are il prodotto @nl Questo prodotto è destinato a clienti : @nl che posseggono conoscenze ed esperienza significative in relazione a prodotti simili a quello descritto in questo documento @nl che sono disposti a , e in grado di , sostenere potenzialmente anche una perdita totale del capitale @nl la cui tolleranza al rischio è in linea con l’Indicatore Sintetico di Rischio incluso nel presente documento @nl che si aspettano una Performance del Sottostante positiva durante la vita del prodotto -LRB- come descritto nella descrizione del @nl prodotto -RRB- @nl il cui orizzonte temporale è in linea con il regolamento di questo prodotto . @nl @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio @nl di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa @nl dell ’ incapacità dell ’Em ittente di pagare quanto dovuto . Abbiamo classificato @nl questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio @nl alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del @nl prodotto sono classificate nel livello medio alto e che potrebbe darsi che le @nl cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell ’Em ittente e del @nl garante di pagare quanto dovuto . Questo prodotto non prevede alcuna @nl protezione dalla performance futura del mercato , pertanto potreste perdere tutto @nl o parte del capitale investito . Se l'Emittente non fosse in grado di pagare quanto @nl dovuto , potreste perdere interamente il capitale investito . @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia @nl mantenuto fino al 26 gennaio 2023 . Il rischio effettivo può @nl variare in misura significativa in caso di disinvestimento @nl in una fase iniziale così che la somma rimborsata potrebbe essere @nl minore del capitale investito . Potrebbe non essere possibile vendere @nl facilmente il prodotto o potrebbe essere possibile venderlo soltanto @nl ad un prezzo che incide significativamente sull ’ importo incassato . @nl @nl Scenari di Performance @nl Investimento EUR 10.000 @nl SCENARI 1 anno 3 anni @nl 4,62 anni -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi EUR 2.185 EUR 2.400 EUR 930 @nl Rendimento medio per ciascun anno -78,18 % -37,82 % -40,19 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 7.238 EUR 5.267 EUR 3.817 @nl Rendimento medio per ciascun anno -27,63 % -19,22 % -18,81 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.160 EUR 10.448 EUR 10.552 @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,60 % 1,47 % 1,17 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.541 EUR 11.219 EUR 12.052 @nl Rendimento medio per ciascun anno 5,41 % 3,90 % 4,12 % @nl Questa tabella mostra gli importi del possibile rimborso nei prossimi 4,62 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR 10.000 . Gli scenari @nl presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una @nl stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi @nl rimborsati varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale @nl potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui l’Emittente non è in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl COSA ACCADE SE L’EMITTENTE NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Questo prodotto non è coperto da un sistema di indennizzo degli investitori o da un sistema di garanzia . Qualora l’Emittente e il garante non fossero in grado di @nl corrispondervi gli importi dovuti , potreste perdere , in tutto o in parte , il capitale investito . Inoltre si segnala che i pagamenti potrebbero subire ritardi . @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000 . I costi totali sono stimati e potrebbero variare in futuro . @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi @nl e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl Investimento EUR 10.000 @nl SCENARI @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 3 anni @nl In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali EUR 186,23 EUR 186,01 EUR 185,46 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl 1,86 % 0,62 % 0,40 % @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,40 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl per il prodotto @nl Altri costi correnti 0,00 % @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti @nl Oneri accessori @nl Commissioni di performance 0,00 % Non applicabile @nl Carried interests -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0,00 % Non applicabile @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE @nl PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 4,62 anni . @nl Il periodo di detenzione raccomandato corrisponde alla data di scadenza del prodotto , in quanto il prodotto è ideato per essere tenuto fino a scadenza . Qualsiasi @nl raccomandazione circa il periodo di detenzione potrebbe essere irrilevante per un investitore speculativo . Per gli investitori che acquistano il prodotto per @nl operazioni di copertura , il periodo di detenzione dipende dal periodo di detenzione del rischio sottostante . @nl In normali condizioni di mercato , Natixis garantisce , per tutta la durata della vita del prodotto , un mercato secondario con uno spread denaro - lettera massimo @nl dell ' 1 % . Qualora voleste vendere il presente prodotto prima della Data di Scadenza , il prezzo del prodotto dipenderebbe dai valori di mercato al momento da @nl scelto per la vendita . In tal caso potreste subire una parziale o totale perdita del capitale investito , indipendentemente dalla protezione del capitale . Maggiori @nl informazioni saranno rese disponibili ove richieste . @nl @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl In relazione ad ogni reclamo circa il servizio connesso a questo prodotto , contattate il vostro consulente personale . Nel caso in cui vogliate presentare , in @nl qualunque momento , un reclamo in relazione a questo prodotto o il servizio ricevuto , potete farlo contattando il vostro consulente personale oppure inviando il @nl vostro reclamo al seguente indirizzo postale Service de traitement des réclamations - Banque de Grande Clientèle , 47 quai d’Austerlitz , 75013 Paris – France @nl ovvero al seguente indirizzo email reclamations-bgc@natixis.com oppure attraverso il seguente link : www.natixis.com/natixis/jcms/rpaz5_55348/en @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Il prospetto nell ’ ambito del quale il prodotto è emesso -LRB- un prospetto di base , come di volta in volta modificato ed integrato dai relativi supplementi , e integrato @nl dalle rilevanti condizioni definitive e , a seconda dei casi , dalla rilevante nota di sintesi della specifica emissione -RRB- è reso disponibile gratuitamente dall 'Em ittente @nl al seguente indirizzo : Natixis Equity Solutions , 47 quai d’Austerlitz , 75013 Paris – France e potrebbe essere disponibile al sito internet @nl www.equitysolutions.natixis.com . Le informazioni contenute in questo Documento contenente le Informazioni Chiave -LRB- Key Information Document - KID -RRB- non @nl costituiscono una raccomandazione ad acquistare o vendere il prodotto e non deve in alcun modo sostituire una consultazione su base individuale della banca @nl dell ' investitore o del suo consulente personale . Potete ottenere informazioni aggiuntive sul prodotto dal vostro consulente finanziario . Questo KID è un @nl documento pre-contrattuale che vi fornisce le principali informazioni sul prodotto -LRB- inter alia , caratteristiche , rischi , costi -RRB- . Qualora eseguiate un ’ operazione @nl relativamente al prodotto , vi sarà inviata una conferma a seguito dell ’ operazione . @nl 