Scopo : Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e @nl le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Informazioni generali @nl Carige Per 5 Ed . 2015 @nl Nome dell ' ideatore di PRIIP : Amissima Vita S.p.A. -LRB- la “ Impresa di Assicurazione ” -RRB- @nl Sito web dell ' ideatore di PRIIP : www.amissimavita.it @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero : +39 01054981 @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP per il documento contenente le informazioni chiave : Commissione Nazionale per le Società @nl e la Borsa . @nl Data di validità del documento contenente le informazioni chiave : 01/10/2018 @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo : Carige Per 5 Ed . 2015 -LRB- il “ Prodotto ” -RRB- è un contratto di assicurazione sulla vita nella forma mista a Premio Unico . Il Prodotto @nl prevede che il premio unico , al netto dei costi -LRB- il “ Capitale Assicurato ” -RRB- sia investito nella gestione separata della Impresa di @nl Assicurazione denominata “ C.VITANUOVA ” -LRB- la “ Gestione Separata ” -RRB- . @nl Obiettivi : l’obiettivo del Prodotto è quello di conservare il patrimonio , perseguendo al contempo un graduale e costante incremento @nl del Capitale Assicurato nel medio - lungo periodo . A tal fine , la Gestione Separata investe principalmente in obbligazioni quotate e con @nl rating investment grade , puntando ad una diversificazione per settori , emittenti e scadenze . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : il Prodotto è destinato a clienti con età compresa tra i 18 e 89 @nl anni , che ricercano un investimento in prodotti di investimento assicurativi e che hanno una conoscenza di base di tali prodotti . I clienti @nl a cui è destinato questo Prodotto cercano la conservazione del capitale ed hanno un orizzonte temporale di almeno 5 anni . Il Prodotto @nl è compatibile con clienti che possono sopportare perdite limitate ed hanno una tolleranza al rischio bassa , cioè non sono disposti ad @nl accettare fluttuazioni significative dei prezzi in cambio dell ’ opportunità di rendimenti maggiori . @nl Il Prodotto appartiene alla tipologia di assicurazioni sulla vita nella forma mista a premio unico e consente al Contraente , mediante il @nl conferimento di un Premio Unico -LRB- il “ Premio Unico ” -RRB- , di costituire nel tempo un capitale il cui ammontare dipende dall ’ andamento @nl della Gestione Separata . Inoltre , in caso di decesso dell ’ Assicurato , al beneficiario designato in polizza verrà liquidato il Capitale @nl Assicurato rivalutato all ’ ultima ricorrenza annua di polizza che precede la data di decesso , secondo un meccanismo di rivalutazione @nl predeterminato . Il Prodotto è indirizzato alla clientela del Gruppo Banca Carige , a condizione che il Premio Unico provenga da nuove @nl disponibilità finanziarie o da capitali in scadenza o da liquidazione per motivo di sinistro su polizze comunque offerte dall ’ Impresa di @nl Assicurazione Per nuove disponibilità finanziarie , si intendono esclusivamente le nuove liquidità rese disponibili dal Contraente nelle @nl quattro settimane antecedenti la sottoscrizione della polizza e accreditate sul conto corrente di addebito del premio . A fronte del @nl versamento del Premio Unico , il cui importo minimo è pari a EUR 20.000,00 , l’Impresa di Assicurazione si impegna ad effettuare le @nl seguenti prestazioni in favore dei beneficiari designati in polizza : -LRB- i -RRB- una prestazione in caso di vita , alla scadenza del contratto , purché @nl l’Assicurato sia in vita , corrispondente al Capitale Assicurato comprensivo degli incrementi da rivalutazione -LRB- la “ Prestazione in Caso di @nl Vita ” -RRB- ; -LRB- ii -RRB- una prestazione in caso di decesso dell ’ Assicurato prima della scadenza contrattuale corrispondente al Capitale Assicurato @nl rivalutato fino alla ricorrenza mensile della data di decorrenza che precede o coincide con la data del decesso stesso -LRB- la “ Prestazione @nl in Caso di Morte ” -RRB- . Il valore delle prestazioni summenzionate è riportato nella sezione intitolata “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale @nl rendimento ? ” . Il contratto ha una durata fissa di 5 anni . Alternativamente il contratto può estinguersi per decesso dell ’ Assicurato , @nl ovvero quando il Contraente esercita il diritto di recesso o quando il capitale viene riscattato . L’Impresa di Assicurazione è autorizzata @nl a estinguere unilateralmente il contratto esclusivamente quando il Prodotto dovesse rivelarsi in contrasto con un embargo totale o @nl parziale o qualsivoglia sanzione economica messa in atto dall ’ Unione Europa , dal Governo Italiano o da altro Organismo internazionale @nl riconosciuto dal Governo Italiano . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio @nl più @nl basso @nl Rischio più @nl alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il Prodotto sia mantenuto @nl per 5 anni . L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione @nl orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri @nl prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca @nl perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa @nl dell ' eventuale insolvenza dell ' Impresa . @nl Abbiamo classificato questo prodotto come 1 su 7 che @nl corrisponde alla classe di rischio più basso . Ciò significa che le @nl perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto @nl sono classificate nel livello più basso e che è molto improbabile @nl che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità @nl di pagarvi quanto dovuto . Il rischio del Prodotto può variare @nl rispetto a quello rappresentato dall ' indicatore sintetico di rischio @nl qualora il Prodotto non sia detenuto per il periodo di detenzione @nl raccomandato . Avete diritto alla restituzione almeno del Capitale @nl Assicurato . Qualsiasi importo superiore al Capitale Assicurato e @nl qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance @nl futura del mercato e sono incerti . Tuttavia , in caso di uscita @nl anticipata , è possibile che il valore di riscatto risulti inferiore al @nl Capitale Assicurato . @nl Pagina 1 di 3 @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl Maggiori informazioni sono contenute nella sezione " Per quanto @nl devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? " . @nl Scenari di performance @nl Scenari di sopravvivenza @nl Investimento : 10.000,00 @nl Premio assicurativo : - 1Anno 3Anni 5Anni @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl € 9.900,00 € 9.954,98 € 10.005,00 @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -1,00 % -0,15 % 0,01 % @nl Scenario @nl sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl € 9.900,00 € 9.959,45 € 10.009,50 @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -1,00 % -0,14 % 0,02 % @nl Scenario @nl moderato @nl Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl € 9.900,00 € 9.984,15 € 10.075,38 @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -1,00 % -0,05 % 0,15 % @nl Scenario @nl favorevole @nl Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl € 9.916,83 € 10.094,97 € 10.329,14 @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -0,83 % 0,32 % 0,65 % @nl Scenario di morte @nl 1Anno 3Anni 5Anni @nl Decesso @nl dell ' assicurato @nl Possibile rimborso a favore @nl dei vostri beneficiari al @nl netto dei costi @nl € 10.000,00 € 10.034,32 € 10.075,38 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei @nl prossimi 5 anni , ipotizzando un investimento di EUR 10.000,00 . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance @nl dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di @nl altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della @nl performance futura sulla base di prove relative alle variazioni @nl passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda @nl delle performance del mercato e del periodo di tempo per cui è @nl mantenuto l'investimento . Lo scenario di stress indica quale @nl potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato @nl estreme . Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto @nl in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi @nl pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto @nl della vostra situazione fiscale personale , che può incidere @nl anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Amissima Vita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Per gli investimenti effettuati in questo prodotto , in caso di insolvenza di Amissima Vita S.p.A. , gli attivi a copertura degli impegni @nl detenuti dall ' Impresa saranno utilizzati per soddisfare - con priorità rispetto a tutti gli altri creditori dell ' Impresa stessa - il credito @nl derivante dal contratto , al netto delle spese necessarie alla procedura di liquidazione . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi @nl si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Scenari € 10.000,00 In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento dopo 3 anni In caso di disinvestimento dopo 5 anni @nl € % € % € % @nl Costi Totali - Impatto sul rendimento @nl -LRB- RIY -RRB- per anno @nl 239,60 2,40 476,63 1,57 723,76 1,40 @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso -LRB- % -RRB- - Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ' investimento . @nl Costi di uscita -LRB- % -RRB- - Impatto dei costi di uscita dall ' investimento . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del portafoglio -LRB- % -RRB- - Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il @nl prodotto . @nl Altri costi correnti -LRB- % -RRB- 1,40 Impatto che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Oneri accessori @nl Commissioni di performance -LRB- % -RRB- - @nl Impatto della commissione di performance . Tratteniamo questa commissione dal @nl vostro investimento se la performance del prodotto supera il suo parametro di @nl riferimento . @nl Carried interests -LRB- commissioni di overperformance -RRB- @nl -LRB- % -RRB- - Impatto dei carried interests . Tratteniamo questa commissione se l'investimento @nl ha ottenuto una performance superiore a una determinata percentuale . @nl Pagina 2 di 3 @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Il Prodotto potrebbe non essere indicato per gli investitori che prevedono di ritirare il proprio capitale prima di 5 anni . Il periodo di @nl detenzione raccomandato è coerente con gli obiettivi del Prodotto , che si propone di far crescere in maniera costante il capitale nel @nl medio - lungo periodo , preservando allo stesso tempo il valore dell ’ investimento . Il Contraente può riscuotere il valore di riscatto @nl trascorso almeno un anno dalla data di decorrenza del contratto . Per esercitare la sua scelta il Contraente deve inviare una @nl comunicazione scritta o tramite l’intermediario incaricato della distribuzione del Prodotto -LRB- il “ Distributore ” -RRB- o direttamente all ’ Impresa @nl di Assicurazione a mezzo raccomandata con ricevuta di ritorno nella quale indica la sua decisione di riscattare totalmente o in parte il @nl contratto . Il valore di riscatto sarà pari al Capitale Assicurato all ’ ultimo anniversario precedente la data della relativa richiesta , rivalutato @nl fino alla ricorrenza mensile della data di decorrenza del contratto che precede o coincide con la data di riscatto , diminuito di una @nl percentuale che varia in funzione degli anni interamente trascorsi dalla data di decorrenza del contratto . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti il Prodotto o la condotta della Impresa di Assicurazione devono essere inoltrati per iscritto a quest ’ ultima @nl all ’ indirizzo : Amissima Vita S.p.A. - Ufficio Reclami , Mura di Santa Chiara , n. 1 , 16128 Genova , fax +39 010 5498815 . I reclami possono @nl essere inviati altresì all ’ indirizzo di posta elettronica reclamivita@amissimavita.it , specificando per iscritto e in maniera dettagliata , @nl nome , cognome e domicilio del reclamante , le ragioni e i fatti invocati ed ogni altro elemento utile per la trattazione del reclamo . Per @nl ulteriori informazioni sui reclami è possibile consultare il sito internet www.amissimavita.it/reclami . Il preposto Ufficio Reclami evade @nl la citata doglianza entro 45 giorni dal ricevimento del reclamo . Eventuali reclami riguardanti il comportamento del Distributore possono @nl essere inoltrati direttamente a quest ’ ultimo . In particolare i reclami relativi a Banca Carige possono essere inviati all ’ indirizzo di posta @nl elettronica reclami@carige.it . Per ulteriori informazioni sui reclami è possibile consultare il sito internet www.amissimavita.it/reclami . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Informazioni più dettagliate sul Prodotto e sulla Gestione Separata , sono contenute nella Scheda Sintetica , nella Nota Informativa e @nl nelle Condizioni di assicurazione -LRB- comprensive del regolamento della Gestione Separata -RRB- che costituiscono il Fascicolo Informativo . In @nl conformità a quanto disposto dall ’ articolo 4 del Regolamento ISVAP n. 35 del 26 maggio 2010 , il Fascicolo Informativo è disponibile @nl sul sito web dell ’ Impresa , accessibile tramite www.amissimavita.it . @nl Pagina 3 di 3 @nl 