@nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Documento contenente informazioni chiave -LRB- " KID " -RRB- @nl @nl Scopo @nl @nl Il presente documento fornisce informazioni chiave su questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni sono previste dalla legge per aiutarla a comprendere la natura , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite @nl potenziali di questo prodotto e per aiutarla a fare un confronto con altri prodotti . @nl @nl Prodotto @nl @nl IQOPTION EUROPE LTD -LRB- la " Società " -RRB- , società di investimento cipriota regolamentata dalla Cyprus Securities and Exchange @nl Commission -LRB- CySEC -RRB- con licenza n. 247/14 , è Produttore di Contratti finanziari per differenza -LRB- CFD -RRB- con materie prime come asset @nl sottostante . Per ulteriori informazioni è possibile visitare il sito web della Società al seguente indirizzo www.eu.iqoption.com . @nl Questo Documento contenente informazioni chiave -LRB- " KID " -RRB- è stato pubblicato il 06.06.2018 . @nl @nl @nl @nl @nl @nl Che cos ' è questo prodotto ? @nl @nl Tipo : @nl I CFD sulle materie prime sono strumenti finanziari con leva derivati scambiati " fuori borsa " -LRB- Over the Counter , " OTC " -RRB- , ovvero @nl negoziati all ' infuori di uno scambio regolamentato o altra sede regolamentata , tra i Clienti e la Società , in cui la Società accetta di @nl saldare un importo in denaro per la prestazione dell ' asset su cui il Cliente decide di speculare . Il cliente specula sull ' andamento @nl del prezzo -LRB- prestazione positiva o negativa -RRB- della materia prima sottostante , senza realmente investire su essa e senza possederla , @nl tramite l'acquisto e la vendita di contratti , ovvero , speculando sull ' aumento o sul calo della materia prima . Ad esempio , se il cliente @nl ha l'opportunità di aprire una posizione short -LRB- " sell " , di vendita -RRB- con CFD per beneficiare da un calo del prezzo di una materia @nl prima , o il cliente ha l'opportunità di aprire una posizione long -LRB- " buy " , di acquisto -RRB- con CFD per beneficiare da un rialzo del prezzo @nl di una materia prima . @nl Obiettivi : @nl L'obiettivo di un CFD sulle materie prime è quello di speculare sul rialzo o sul ribasso di un andamento del prezzo di una materia @nl prima senza realmente possedere tale materia . Il cliente otterrà un profitto se la speculazione sulla prestazione -LRB- prestazione @nl positiva o negativa -RRB- si rivela corretta , con la differenza fra il prezzo di apertura e il prezzo di chiusura dell ' asset sottostante come @nl prestazione , mentre in caso contrario subirai una perdita sul tuo saldo di trading . Si prega di notare che il saldo di trading non può @nl scendere al di sotto del 50 % dell ' importo totale di investimento . @nl Per ulteriori informazioni in merito al " margine " si prega di consultare la Politica di esecuzione degli ordini della Società . @nl @nl Cliente al dettaglio a cui è destinato il prodotto : @nl I clienti retail , o al dettaglio , con conoscenza e / o esperienza delle caratteristiche del trading con CFD e materie prime , fra cui dei @nl principali fattori del mercato che determinano le fluttuazioni delle materie prime , del concetto , degli effetti e dei rischi associati @nl al trading con la leva , fra cuiil rischio di subire delle perdite nel proprio saldo di trading . Il saldo di trading del cliente non può @nl scendere al di sotto del 50 % del suo importo totale di investimento . I CFD sulle materie prime sono compatibili con le esigenze @nl dei clienti che cercano guadagni di capitale a breve termine e / o con un orizzonte di investimento a breve termine tramite @nl ATTENZIONE : Lei sta per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere difficile da comprendere . @nl @nl @nl @nl l'investimento in mercati altamente liquidi che possono fornire il beneficio di un pagamento rapido . I clienti devono dimostrare @nl un ' elevata tolleranza al rischio e devono essere pronti ad accettare le rapide fluttuazioni di prezzo e il rischio associato alla leva @nl finanziaria per poter approfittare di profitti più elevati . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl @nl Indicatore sintetico di rischio : @nl @nl RISCHIO MINORE RISCHIO ELEVATO @nl L'indicatore sintetico di rischio è una guida al livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Mostra quanto è @nl probabile che il prodotto subisca perdite di denaro a causa dell ' andamento dei mercati o perché non siamo in grado di pagarla . @nl Abbiamo classificato questo prodotto come 7 su 7 , che è la classe di rischio più elevata . In questo modo si valutano le perdite @nl potenziali derivanti dalle performance future ad un livello molto elevato . I rischi nel trading sono aumentati dalla leva , tuttavia , il @nl tuo saldo di trading non può scendere al di sotto del 50 % del tuo importo totale di investimento . I valori possono fluttuare @nl significativamente durante periodi di elevata volatilità o incertezza del mercato / economica ; tali oscillazioni risultano ancora @nl maggiori se le tue posizioni sono soggette a una leva finanziaria e potrebbero influire negativamente sulla tua posizione . Deve @nl fare trading solo dopo aver riconosciuto e accettato i rischi . Il cliente deve considerare con attenzione se il trading su prodotti con @nl leva sia adatto nel suo caso specifico . @nl È necessaria la consapevolezza del rischio di valuta . Il ritorno realizzato di un contratto CFD denominato in una valuta diversa da @nl quella del conto del cliente è influenzato sia dalla prestazione dell ' asset sottostante , sia dal tasso di cambio fra le due valute . Il @nl rischio non è considerato all ' interno dell ' indicatore riportato in precedenza . @nl Potrebbe beneficiare della protezione dell ' Investor Compensation Fund -LRB- Fondo di indennizzo degli investitori , in seguito @nl denominato " Fondo " -RRB- di cui la Società è membro e che copre i clienti non professionali definiti nella politica dell ' Investor @nl Compensation Fund nelle circostanze in cui la Società non è in grado di restituire ai propri clienti coperti i fondi loro dovuti e / o @nl non è in grado di restituire strumenti finanziari ai clienti coperti che la Società detiene o controlla nei propri conti a nome dei @nl clienti . L'importo massimo del risarcimento che un cliente coperto può ricevere dal Fondo è di € 20.000 -LRB- ventimila euro -RRB- . @nl L'indicatore sopra riportato non considera questa protezione . @nl Scenari di performance @nl La tabella che segue mostra l'importo di denaro che è possibile ottenere in diversi scenari , supponendo che tu acquisti 1 CFD su @nl CORN / USD , il tuo importo di investimento sia di 100 USD a 1560 USD e la tua posizione venga chiusa nello stesso giorno . Il @nl moltiplicatore impiegato è pari a 10 , ovvero l'importo di investimento nominale = 100 x 10 = 1000 USD . Maturazione di profitto e @nl perdita in base alla percentuale di variazione dell ' asset sottostante . La posizione viene chiusa nello stesso giorno . @nl @nl Scenario di Prestazione long Prezzo di chiusura Variazione di prezzo Profitto / Perdita in USD @nl Favorevole 1575,6 +1 % -LRB- 1575,6 / 1560 -1-RRB - x 10 x 100 = 10 profitto @nl Moderato 1552,2 -0,5 % -LRB- 1552,2 / 1560 -1-RRB - x 10 x 100 = -5 perdita @nl Sfavorevole 1544,4 -1 % -LRB- 1544,4 / 1560 -1-RRB - x 10 x 100 = -10 perdita @nl Stressante 1482 -5 % -LRB- 1482/1560 -1-RRB - x 10 x 100 = -50 perdita @nl @nl @nl @nl @nl Questi scenari illustrano l'esito che potrebbe avere il tuo investimento . È possibile confrontarli con altri derivati . Gli scenari offrono @nl una selezione di possibili esiti e non rappresentano un ' esatta indicazione di ciò che potresti ottenere . Il risultato finale dipenderà @nl dalla prestazione dell ' asset sottostante , così come dalla leva selezionata . @nl L'acquisto di questo prodotto ti permette di speculare sugli andamenti delle materie prime , ovvero , sul loro aumento o calo di @nl prezzo . Il tuo saldo di trading non può scendere al di sotto del 50 % dell ' importo totale di investimento . @nl I dati riportati indicano tutti i costi del prodotto in sé , senza comprendere la commissione e altre tariffe , che possono essere @nl consultate alla sezione Tariffe Generali nel sito web della Società . Le cifre non tengono conto della sua situazione fiscale personale , @nl che può incidere anch ' essa sul risultato ottenuto . @nl @nl Che cosa succede se la Società non è in grado di pagare ? @nl @nl La Società e membro dell ' Investor Compensation Fund -LRB- Fondo di compensazione degli investitori , in seguito denominato " Fondo " -RRB- @nl che copre i clienti non professionali definiti nella politica dell ' Investor Compensation Fund nelle circostanze in cui la Società non @nl è in grado di restituire ai propri clienti coperti i fondi loro dovuti e / o non è in grado di restituire strumenti finanziari ai clienti @nl coperti che la Società detiene o controlla nei propri conti a nome dei clienti . L'importo massimo del risarcimento che un cliente @nl coperto può ricevere dal Fondo è di € 20.000 -LRB- ventimila euro -RRB- . @nl @nl Quali sono i costi ? @nl @nl Prima di iniziare il trading con CFD sulle materie prime si dovrebbe familiarizzare con tutti i costi una tantum , i costi fissi e @nl incidentali per i quali il cliente sarà responsabile . Queste commissioni ridurranno l'utile netto o aumenteranno le perdite . Per @nl ulteriori informazioni si prega di visitare la sezione Tariffe generali sul nostro sito web . @nl @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? È possibile prelevare il denaro prima ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : NON C ' È UN PERIODO DI DETENZIONE RACCOMANDATO @nl I CFD sulle materie prime non hanno un periodo di detenzione raccomandato . A condizione che la Società sia aperta al trading , è @nl possibile aprire e chiudere posizioni in qualsiasi momento . La Società procederà al regolamento di tutti gli scambi al momento @nl dell ' esecuzione e / o della scadenza della specifica operazione di trading . @nl @nl Come posso presentare un reclamo ? @nl @nl Per qualsiasi reclamo riguardante il contenuto e / o relativo a questo Documento , scrivere al seguente indirizzo email @nl complaints@iqoption.com o contattarci via posta all ' indirizzo Yiannis Nicolaides Business Center , Agiou Athanasiou Avenue 33 , @nl 4102 , Agios Athanasios , Limassol , Cipro . @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl @nl Per qualsiasi informazione non disponibile in questo Documento o nel sito web della Società all ' indirizzo www.eu.iqoption.com , @nl contattateci via email all ' indirizzo support@iqoption.com o tramite posta a Yiannis Nicolaides Business Center , Agiou Athanasiou @nl Avenue 33 , 4102 , Agios Athanasios , Limassol , Cipro . @nl @nl 