KID - Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento assicurativo . @nl Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire @nl le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali del prodotto e di permettervi di fare un raffronto @nl con altri prodotti di investimento . @nl Prodotto @nl • nome del prodotto : SaraContoExtra -LRB- tariffa 103 -RRB- @nl • denominazione giuridica dell ’ ideatore del prodotto : Sara Vita Spa @nl • indirizzo web di Sara Vita : www.sara.it ; per ulteriori informazioni tel. 06 8475.1 @nl • Autorità di vigilanza competente per il presente documento : CONSOB @nl • data di realizzazione del presente documento : 24/05/2018 . @nl Cosa è questo prodotto ? @nl TIPO @nl SaraContoExtra è un prodotto di investimento assicurativo appartenente ai contratti di Assicurazione sulla Vita con @nl capitale rivalutabile in forma di Vita Intera , a premio unico , collegato alla Gestione Separata FONDO PIÙ separata @nl dalle altre attività dell ’ Impresa . @nl Viene utilizzato per il reinvestimento di quanto liquidato sui contratti di Sara Vita . @nl OBIETTIVI @nl SaraContoExtra mira ad incrementare gradualmente il valore del capitale investito scegliendo strumenti finanziari di @nl natura prevalentemente obbligazionaria e monetaria ed è rivolto a coloro che intendono mantenere l’investimento nel @nl medio periodo . @nl Relativamente all ’ investimento nella Gestione Separata FONDO PIÙ : @nl • il rendimento finanziario annuo viene riconosciuto al contratto sotto forma di rivalutazione del capitale assicurato @nl • è prevista la garanzia della restituzione del capitale assicurato -LRB- misura annua di rivalutazione minima garantita -RRB- @nl • è previsto il consolidamento annuo delle rivalutazioni attribuite al contratto , che , una volta accreditate ad esso , @nl restano definitivamente acquisite . @nl INVESTITORI AL DETTAGLIO A CUI SI INTENDE COMMERCIALIZZARE IL PRODOTTO @nl SaraContoExtra è riservato ai clienti di Sara Vita con esigenze di reinvestimento del capitale a scadenza . @nl È adatto ad Investitori con bassa educazione finanziaria , assai limitata esperienza sui temi economico - finanziari e @nl tolleranza molto bassa sia al rischio che alla capacità di sostenere le perdite e che mirano ad ottenere una piena @nl difesa del proprio capitale investito , consapevoli che per ottenere una crescita oltre l’inflazione del proprio capitale @nl investito dovranno mantenere l’investimento nel medio periodo . @nl PRESTAZIONE ASSICURATIVA E COSTI @nl La prestazione principale del prodotto è la prestazione in caso di decesso dell ’ Assicurato , pari al capitale @nl assicurato in vigore alla data del decesso . @nl Il valore di tale prestazione è riportato nella successiva sezione Quali sono i rischi e qual è il potenziale @nl rendimento ? considerando : @nl • il versamento di un premio unico di Euro 10.000 - di cui il premio per il rischio biometrico è pari a Euro 0 @nl • l’impatto nullo del premio per il rischio biometrico sul rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato di 5 anni . @nl L’importo del premio investito è pari a Euro 10.000 . @nl Il prodotto non prevede una scadenza e la sua durata del prodotto coincide con la vita dell ’ Assicurato . @nl Come Impresa non siamo autorizzati ad estinguere unilateralmente il prodotto e questo non può estinguersi @nl automaticamente . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl INDICATORE DI RISCHIO @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl rischio più basso rischio più alto @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri @nl prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a @nl causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto a livello 1 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio “ più bassa ” . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio basso @nl e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Avete diritto alla restituzione di almeno il 100 % del vostro capitale investito . Qualsiasi importo superiore a quello @nl indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . @nl ATTENZIONE : l’indicatore sintetico @nl di rischio presuppone che il prodotto @nl sia mantenuto almeno fino al @nl termine del periodo di detenzione @nl raccomandato , pari a 5 anni . ! @nl Sara Vita Spa . Capitale sociale Euro 26.000.000 @nl -LRB- i.v. -RRB- . Sede legale : Via Po , 20 - 00198 Roma . @nl Registro Imprese Roma e C.F. 07103240581 @nl REA Roma n. 556742 P.IVA 01687941003 . @nl Autorizzazione all ' esercizio delle assicurazioni e @nl riassicurazioni vita con Decreto Ministero Industria @nl Commercio e Artigianato numero 16724 del 20/06/86 . @nl Iscritta alnumero 1.00063 nell ' Albodelle imprese assicurative . @nl Società del Gruppo assicurativo Sara , iscritto all ' Albo dei gruppi @nl assicurativi al numero 001 . Società soggetta all ' attività di direzione @nl e coordinamento del Socio Unico Sara Assicurazioni Spa . @nl PEC : saravita@sara.telecompost.it @nl Sara Vita Spa . Capitale sociale Euro 26.000.000 @nl -LRB- i.v. -RRB- . Sede legale : Via Po , 20 - 00198 Roma . @nl Registro Imprese Roma e C.F. 07103240581 @nl REA Roma n. 556742 P.IVA 01687941003 . @nl Autorizzazione all ' esercizio delle assicurazioni e @nl riassicurazioni vita con Decreto Ministero Industria @nl Commercio e Artigianato numero 16724 del 20/06/86 . @nl Iscritta alnumero 1.00063 nell ' Albodelle imprese assicurative . @nl Società del Gruppo assicurativo Sara , iscritto all ' Albo dei gruppi @nl assicurativi al numero 001 . Società soggetta all ' attività di direzione @nl e coordinamento del Socio Unico Sara Assicurazioni Spa . @nl PEC : saravita@sara.telecompost.it @nl Documento contenente le informazioni chiave per il prodotto di investimento assicurativo SaraContoExtra pag . 2 di 3 @nl SCENARI DI PERFORMANCE dopo 1 anno dopo 3 anni dopo 5 anni @nl scenari di sopravvivenza @nl scenario @nl di stress @nl possibile rimborso al netto dei costi 9.990,00 9.990,00 9.990,00 @nl rendimento medio per ciascun anno -0,10 % -0,03 % -0,02 % @nl scenario @nl sfavorevole @nl possibile rimborso al netto dei costi 10.195,00 10.278,16 10.736,93 @nl rendimento medio per ciascun anno 1,95 % 0,92 % 1,43 % @nl scenario @nl moderato @nl possibile rimborso al netto dei costi 10.195,00 10.625,30 11.038,76 @nl rendimento medio per ciascun anno 1,95 % 2,04 % 2,00 % @nl scenario @nl favorevole @nl possibile rimborso al netto dei costi 10.195,00 10.816,69 11.758,80 @nl rendimento medio per ciascun anno 1,95 % 2,65 % 3,29 % @nl scenario di morte @nl evento assicurato possibile rimborso al netto dei costi 10.195,00 10.625,30 11.038,76 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un @nl investimento di Euro 10.000 . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari @nl di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle @nl variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . @nl Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è @nl mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di @nl mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale e comprendono i costi da voi pagati al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , in ogni caso per i contratti di assicurazione vita la @nl situazione fiscale personale non incide sull ’ importo del rimborso . @nl Cosa accade se Sara Vita Spa non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Essendo FONDO PIÙ una speciale forma di gestione degli investimenti costituita attraverso un patrimonio separato @nl dalle altre attività dell ’ Impresa , in caso di nostra insolvenza -LRB- come Impresa -RRB- , gli attivi a copertura degli impegni da @nl essa detenuti saranno utilizzati per soddisfare - con priorità rispetto a tutti gli altri nostri creditori - il credito derivante @nl dal vostro contratto , al netto delle spese necessarie alla procedura di liquidazione . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- RIY - Reduction in Yeld -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile @nl rendimento dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 3 periodi di detenzione differenti e @nl comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti @nl Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl ANDAMENTO DEI COSTI NEL TEMPO @nl scenario @nl di performance moderato @nl in caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno dopo 3 anni dopo 5 anni @nl costi totali 130,00 377,78 642,28 @nl impatto sul rendimento per anno 1,30 % 1,23 % 1,22 % @nl COMPOSIZIONE DEI COSTI @nl La seguente tabella presenta : @nl • l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento , alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl • il significato delle differenti categorie di costi . @nl questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno : @nl costi una @nl tantum @nl costi di ingresso - @nl impatto dei costi da sostenere al momento della @nl sottoscrizione dell ’ investimento . Questo importo comprende @nl i costi di distribuzione del prodotto @nl costi di uscita 0,02 % @nl impatto dei costi di uscita dall ’ investimento al momento @nl dell ’ eventuale liquidazione per riscatto @nl costi @nl correnti @nl costi di transazione @nl del portafoglio - @nl impatto dei nostri costi -LRB- come Impresa -RRB- di acquisto e @nl vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto @nl altri costi correnti 1,20 % @nl impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i @nl vostri investimenti @nl oneri @nl accessori @nl commissioni di performance - @nl commissioni di overperformance - @nl Documento contenente le informazioni chiave per il prodotto di investimento assicurativo SaraContoExtra pag . 3 di 3 @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl PERIODO DI DETENZIONE RACCOMANDATO : 5 anni @nl Il motivo per cui è stato scelto tale periodo di detenzione è basato su una valutazione ottenuta tenendo conto della @nl tipologia di prodotto - esclusivamente utilizzato per operazioni di reinvestimento - per la quale si può ipotizzare la @nl necessità di detenere il prodotto per almeno un quinquennio . @nl In caso di riscatto , unitamente alla richiesta di liquidazione , dovranno essere consegnati al distributore ovvero inviati @nl direttamente all ’ Impresa , tutti i documenti necessari a verificare l'effettiva esistenza dell ' obbligo di pagamento e a @nl individuare con esattezza gli aventi diritto . @nl In qualsiasi momento dalla data di decorrenza del contratto il Contraente ha il diritto di richiedere l'anticipata @nl risoluzione del contratto e la conseguente liquidazione del valore di riscatto sia totale che parziale . @nl Anche in caso di riscatto , così come per la prestazione principale , è prevista la garanzia della restituzione del capitale @nl assicurato -LRB- misura annua di rivalutazione minima garantita -RRB- e il consolidamento annuo delle rivalutazioni attribuite al @nl contratto che , una volta accreditate , restano definitivamente acquisite . @nl Non sono previste commissioni di uscita nel caso in cui voi decidiate di riscattare il prodotto . @nl In occasione di ogni liquidazione per riscatto , totale o parziale , si applica un importo fisso di Euro 10 a titolo di spese @nl di liquidazione . @nl Si rimanda alla sezione Quali sono i costi ? per avere informazioni sui costi applicati e per verificare l’impatto di tali @nl commissioni per periodi di detenzione diversi . @nl Come presentare i reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti il rapporto contrattuale , un servizio assicurativo o la gestione dei sinistri devono essere @nl inoltrati per iscritto : @nl • a mezzo posta : Sara Vita Spa - Funzione Reclami , Via Po 20 , 00198 Roma , Italia @nl • a mezzo fax : Sara Vita Spa - Direzione Affari Legali e Societari - Funzione Reclami , fax 06.8475259 @nl • via e-mail : gest.reclami@sara-vita.it . @nl I reclami possono essere inoltrati anche compilando il form presente nella apposita sezione dedicata ai reclami presente nel @nl sito dell ’ Impresa www.sara.it . L’Impresa è tenuta a dare una risposta entro 45 giorni dal ricevimento del reclamo . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Sul nostro sito : www.sara.it , nella pagina dedicata a SaraContoExtra , è reso disponibile il Fascicolo Informativo del @nl prodotto , comprensivo del Regolamento di FONDO PIÙ . @nl Sempre nel sito sono pubblicati l’ultimo rendiconto annuale e l’ultimo prospetto riportante la composizione di FONDO @nl PIÙ . @nl 