Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto @nl Nome prodotto : Genertellife Investimento Protetto @nl Denominazione dell ’ Impresa assicurativa ideatrice del prodotto : Genertellife S.p.A. @nl Sito web : www.genertellife-partners.it @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero : 041.5939611 @nl Autorità di Vigilanza competente per questo documento : CONSOB @nl Data del documento : 31/10/2018 @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo : prodotto di investimento assicurativo a premio unico a vita intera collegato ad una Gestione Separata . @nl Obiettivi : il rendimento del prodotto dipende unicamente dal risultato finanziario di una Gestione Separata . La Gestione Separata @nl “ Glife Premium ” prevede una politica d’investimento prudente , orientata verso titoli mobiliari di tipo obbligazionario che mira a @nl massimizzare il rendimento nel medio e lungo termine mantenendo costantemente un basso livello di rischiosità del portafoglio e @nl perseguendo la stabilità dei rendimenti nel corso del tempo . Nel breve termine , e nel rispetto di tali criteri , è comunque possibile cogliere @nl eventuali opportunità di rendimento . Le principali tipologie di investimento in cui vengono investite le risorse sono obbligazionario , @nl immobiliare e azionario . Il rendimento annuo è determinato rapportando il risultato finanziario della Gestione Separata alla giacenza @nl media delle attività della gestione stessa . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : il prodotto si rivolge ad un cliente con un ’ esigenza di @nl investimento , che intende investire un capitale in un ’ unica soluzione , con un orizzonte temporale di almeno 5 anni e un profilo di rischio almeno @nl basso . @nl Prestazioni assicurative e Costi : il prodotto prevede , in caso di decesso dell ’ Assicurato , in qualsiasi epoca avvenga , il pagamento @nl del capitale assicurato rivalutato che non potrà essere inferiore al premio versato , riproporzionato per eventuali riscatti parziali . @nl Il valore delle prestazioni è riportato nella successiva sezione “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? ” @nl Non è prevista una data di scadenza prefissata . La durata del contratto coincide con la vita dell ’ Assicurato . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni . @nl In caso di disinvestimento in una fase iniziale la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl Non è possibile disinvestire anticipatamente nel primo anno . @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa dell ’ incapacità @nl dell ’ Impresa di pagarvi quanto dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto al livello 1 su 7 che corrisponde alla classe di rischio più @nl bassa . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello molto basso e @nl che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell ’ Impresa di pagarvi quanto dovuto . @nl Avete diritto alla restituzione di almeno il 100 % del premio versato dalla decima rivalutazione annua e in caso di decesso @nl dell ’ Assicurato . @nl Qualsiasi importo superiore a quello sopra indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del @nl mercato e sono incerti . @nl Se l’Impresa non è in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl In caso di uscita anticipata , si rimanda alla sezione “ Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? ” @nl Pagina 1 di 3 @nl @nl Scenari di performance @nl Investimento : € 10.000,00 @nl Premio assicurativo : € 0,00 @nl 5 anni @nl Scenari di sopravvivenza 1 anno 3 anni -LRB- periodo di @nl detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di Stress Possibile rimborso al netto dei costi € 9.702,98 € 9.748,74 € 9.909,22 @nl Rendimento medio per ciascun anno -2,97 % -0,84 % -0,18 % @nl Scenario Sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 9.848,02 € 10.285,51 € 10.723,23 @nl Rendimento medio per ciascun anno -1,52 % 0,94 % 1,41 % @nl Scenario Moderato Possibile rimborso al netto dei costi € 9.956,80 € 10.467,70 € 10.986,67 @nl Rendimento medio per ciascun anno -0,43 % 1,54 % 1,90 % @nl Scenario Favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 10.022,46 € 10.638,15 € 11.284,94 @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,22 % 2,08 % 2,45 % @nl Scenari di morte @nl In caso di decesso dell ’ Assicurato Possibile rimborso a favore dei vostri @nl beneficiari al netto dei costi € 10.160,00 € 10.573,43 € 10.986,67 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di € @nl 10.000,00 . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di @nl altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del @nl valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del @nl mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui l’Impresa non sia in grado di pagarvi . Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale e @nl comprendono i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , @nl che può incidere anch ’ essa sull ’ importo del rimborso . @nl @nl Cosa accade se Genertellife non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Non è previsto alcun sistema di garanzia pubblico o privato che possa compensare eventuali perdite dovute all ’ insolvenza di @nl Genertellife . In ogni caso , per gli investimenti effettuati in questo prodotto gli attivi a copertura degli impegni detenuti da Genertellife @nl saranno utilizzati per soddisfare - con priorità rispetto a tutti gli altri creditori - il credito derivante dal contratto , al netto delle spese @nl necessarie alla procedura di liquidazione . @nl @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum e dei costi ricorrenti . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ’ ipotesi che siano investiti € 10.000,00 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento : € 10.000,00 @nl Scenari In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno dopo 3 anni dopo 5 anni @nl Costi totali € 363,20 € 593,61 € 832,98 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno 3,63 % 1,94 % 1,60 % @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi di ingresso 0,00 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl Costi una dell ’ investimento . Questo importo comprende i costi di distribuzione . @nl tantum @nl Costi di uscita Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla fine del periodo di detenzione @nl 0,00 % raccomandato . @nl Costi di @nl transazione del 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il @nl Costi portafoglio prodotto . @nl ricorrenti @nl Altri costi @nl ricorrenti 1,60 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Pagina 2 di 3 @nl @nl @nl I costi di cui sopra potrebbero essere diversi da quelli effettivamente sostenuti a seconda della scelta del cliente di effettuare o meno @nl alcune operazioni , come ad esempio il riscatto . @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl È possibile revocare la proposta prima della conclusione del contratto e recedere dal contratto entro trenta giorni dalla data della sua @nl conclusione . @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato è definito tenendo conto della specificità dei prodotti assicurativi e della volatilità della Gestione @nl Separata . Per realizzare gli obiettivi di questo prodotto raccomandiamo di mantenere l’investimento almeno per 5 anni ; questo periodo @nl di detenzione permette , inoltre , in base allo scenario moderato , il recupero dei costi . Il prodotto prevede che , a partire dalla decima @nl rivalutazione annua , abbiate diritto anche in caso di riscatto alla restituzione del 100 % dell ’ importo investito . In caso di riscatto da parte @nl del Contraente esiste la possibilità che l’entità della prestazione sia inferiore al premio versato . @nl Trascorso almeno un anno dalla data di decorrenza del contratto è possibile esercitare il diritto di riscatto , totale o parziale , presentando @nl richiesta scritta all ’ Impresa . In caso di disinvestimento entro 5 anni dalla data di decorrenza del contratto , si applicano delle penali che @nl vanno da un massimo del 2 % ad un minimo dello 0,5 % . Si rimanda alla Tabella “ Andamento dei costi nel tempo ” , nella sezione “ Quali @nl sono i costi ? ” per l’impatto di tali costi sul rendimento . @nl @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti il rapporto contrattuale o la gestione dei sinistri devono essere inoltrati all ’ Ufficio reclami dell ’ Impresa e devono @nl contenere i seguenti elementi essenziali : nome , cognome e domicilio del reclamante , denominazione dell ’ Impresa , dell ’ intermediario o del @nl soggetto di cui si lamenta l’operato , breve descrizione del motivo della lamentela ed ogni documento utile a descrivere compiutamente il fatto e @nl le relative circostanze . I recapiti sono i seguenti : @nl Genertellife S.p.A. - Unità Quality - Via Ferretto 1 , 31021 Mogliano Veneto -LRB- TV -RRB- @nl e-mail gestionereclami@genertellife-partners.it @nl pagina del sito internet www.genertellife-partners.it dedicata ai Reclami @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl Prima della sottoscrizione del contratto , deve essere consegnato obbligatoriamente anche il Fascicolo informativo , disponibile sul sito @nl www.genertellife-partners.it nonché il progetto esemplificativo personalizzato . Dopo la conclusione del contratto l’Impresa trasmetterà @nl annualmente l’estratto conto della posizione assicurativa . I dati presentati si riferiscono ad una data di decorrenza del 1 ° gennaio e @nl sono calcolati alla data del 30/09/2017 . @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Genertellife Partners è un marchio commerciale di Genertellife S.p.A. - Sede legale e Direzione Generale via Ferretto , 1 - 31021 Mogliano @nl Veneto -LRB- Tv -RRB- - numero verde 800 018011 Capitale sociale € 168.200.000,00 int . ver . - iscritta all ’ Albo delle imprese di assicurazione e @nl riassicurazione n. 1.00141 - Codice fiscale e Registro Imprese di Treviso - Belluno 00979820321 - partita iva 06515871009 - c.p. 51 – 31021 @nl Mogliano Veneto -LRB- Tv -RRB- p.t. Società unipersonale appartenente al Gruppo Generali , iscritto all ’ Albo dei gruppi assicurativi al numero 026 , e @nl soggetta alla direzione ed al coordinamento di Assicurazioni Generali S.p.A. - partners@pec.genertellife.it - www.genertellife-partners.it @nl Pagina 3 di 3 @nl 