Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un @nl raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : D'ORO di Alleanza @nl Denominazione dell ’ Impresa assicurativa ideatrice del prodotto : Alleanza Assicurazioni S.p.A. @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero : +39 02 40824111 @nl Sito web dell ' Impresa : www.alleanza.it @nl Autorità di Vigilanza competente per questo documento : CONSOB @nl Data del documento : 26/11/2018 @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo : prodotto d’investimento assicurativo a premi annui con capitale collegato ad una Gestione separata che prevede il pagamento di una prestazione in forma di @nl capitale alla scadenza del contratto in caso di vita dell ’ Assicurato oppure nel corso della durata contrattuale in caso di decesso dell ’ Assicurato . @nl Obiettivi : la finalità del prodotto d’investimento assicurativo D’Oro di Alleanza è di costruire un piano di accumulo per il periodo di detenzione raccomandato , @nl perseguendo la stabilizzazione del rendimento e il mantenimento di un basso livello di rischiosità del portafoglio tramite l'investimento nella Gestione separata @nl denominata “ Fondo Euro San Giorgio ” . Tale Gestione separata è un fondo appositamente istituito dall ’ Impresa e gestito separatamente dalle altre attività , in cui @nl confluiscono i premi investiti dal Cliente . Il “ Fondo Euro San Giorgio ” prevede una gestione attiva attraverso un attento bilanciamento tra le diverse tipologie di @nl investimento disponibili -LRB- obbligazionario , immobiliare e azionario -RRB- , con una prevalenza verso gli investimenti obbligazionari . Dal rendimento ottenuto dalla Gestione @nl separata , al netto del costo di gestione trattenuto dall ’ Impresa , deriva la rivalutazione da attribuire alle prestazioni contrattuali . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : il prodotto è rivolto a un investitore al dettaglio con obiettivi di risparmio e di @nl protezione , una propensione al rischio medio - bassa e che intenda costruire , in un orizzonte temporale di lungo periodo , un piano di accumulo e che nel contempo @nl metta a disposizione dei Beneficiari un capitale assicurato in caso di morte prematura . @nl Prestazioni assicurative e costi : il prodotto prevede due prestazioni principali erogate ai Beneficiari : @nl in caso di vita dell ’ Assicurato alla scadenza del contratto , è previsto il pagamento del capitale assicurato comprensivo dell ’ eventuale bonus con una garanzia @nl di rendimento minimo dello 0 % annuo ; @nl @nl in caso di decesso -LRB- rischio biometrico -RRB- dell ’ Assicurato nel corso della durata contrattuale , è previsto il pagamento del capitale assicurato comprensivo @nl dell ’ eventuale bonus con una garanzia di rendimento minimo dello 0 % annuo . @nl @nl Il prodotto prevede la possibilità di attivare coperture complementari facoltative per il caso di decesso dell ’ Assicurato dovuto a infortunio o incidente stradale , e per il @nl caso di infortunio o malattia dell ’ Assicurato che abbia come conseguenza un ’ invalidità totale e permanente . Sono inoltre previste opzioni contrattuali esercitabili a @nl scadenza che prevedono la conversione del capitale assicurato in una rendita vitalizia . @nl Per un piano di durata 20 anni con un Assicurato di età 37 anni e un premio annuo di € 1.000 -LRB- per un totale di 20 versamenti -RRB- , il premio medio annuo per il rischio @nl biometrico -LRB- premio assicurativo -RRB- è di € 17,75 -LRB- 1,77 % del premio annuo versato -RRB- . Il rendimento ottenuto dal presente prodotto di investimento è calcolato non @nl considerando la quota parte di premio dedicata alla copertura del rischio biometrico . @nl Il valore delle prestazioni è riportato nella successiva sezione “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? ” @nl La durata del contratto può essere scelta dal Cliente tra un minimo di 5 e un massimo di 47 anni . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla data di scadenza . @nl In caso di disinvestimento in una fase iniziale la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl Non è possibile disinvestire anticipatamente nei primi due anni . @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto @nl subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa dell ’ incapacità dell ’ Impresa di pagarvi quanto dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto al @nl livello 2 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio bassa . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel @nl livello basso e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell ’ Impresa di pagarvi quanto dovuto . Il prodotto prevede la @nl garanzia di un rendimento minimo pari allo 0 % annuo riconosciuto a scadenza o in caso di decesso dell ’ Assicurato . Qualsiasi importo superiore a quello indicato e @nl qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . Tuttavia , questa protezione della performance futura del mercato @nl non si applica in caso di disinvestimento prima della scadenza . Se l’Impresa non è in grado di pagare quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Potreste , tuttavia , beneficiare di un sistema di tutela dei consumatori -LRB- si veda la sezione “ Cosa accade se Alleanza Assicurazioni S.p.A. non è in grado di corrispondere @nl quanto dovuto ? ” -RRB- . L’indicatore sopra riportato non tiene conto di tale protezione . Per le condizioni applicabili in caso di uscita anticipata e di interruzione pagamento @nl dei premi prima della scadenza contrattuale si rimanda alla sezione “ Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? ” . @nl DR0001 Pagina 1 di 3 @nl Scenari di performance @nl Investimento € 1.000 all ' anno @nl Premio assicurativo € 17,75 all ' anno @nl Scenari 1 anno 10 anni @nl 20 anni @nl -LRB- periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi - € 8.289,13 € 17.312,78 @nl Rendimento medio per ciascun anno - -3,44 % -1,40 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi - € 8.897,83 € 18.996,30 @nl Rendimento medio per ciascun anno - -2,14 % -0,49 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi - € 9.036,15 € 21.633,21 @nl Rendimento medio per ciascun anno - -1,85 % 0,74 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi - € 9.440,44 € 25.359,96 @nl Rendimento medio per ciascun anno - -1,05 % 2,21 % @nl Importo investito cumulato € 1.000,00 € 10.000,00 € 20.000,00 @nl Scenario di morte @nl In caso di decesso @nl dell ’ Assicurato @nl Possibile rimborso a favore dei vostri @nl beneficiari al netto dei costi @nl € 17.328,46 € 18.155,24 € 21.633,21 @nl Premio assicurativo cumulato € 17,75 € 177,46 € 354,92 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 20 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di € 1.000 all ' anno . Gli scenari presentati @nl mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della @nl performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi @nl varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere @nl l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui l'Impresa non sia in grado di pagarvi . Le cifre riportate comprendono @nl tutti i costi del prodotto in quanto tale , e comprendono i costi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale @nl personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Alleanza Assicurazioni S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Per gli investimenti effettuati in questo prodotto , in caso di insolvenza dell ’ Impresa , gli attivi a copertura degli impegni detenuti dall ’ Impresa saranno utilizzati per @nl soddisfare - con priorità rispetto a tutti gli altri creditori dell ’ Impresa stessa - il credito derivante dal contratto , al netto delle spese necessarie alla procedura di @nl liquidazione . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield , o RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono @nl conto dei costi una tantum e ricorrenti . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono @nl le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti € 1.000 all ' anno . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in @nl futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento € 1.000 all ' anno @nl Scenari @nl In caso di disinvestimento dopo 1 @nl anno @nl In caso di disinvestimento dopo 10 @nl anni @nl In caso di disinvestimento dopo 20 @nl anni @nl Costi totali - € 2.607,31 € 5.531,68 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl - 4,73 % 2,49 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,00 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ' investimento . @nl L'impatto dei costi è già compreso nel prezzo . Questo importo comprende i costi @nl di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato . @nl Costi ricorrenti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il @nl prodotto . @nl Altri costi ricorrenti 2,49 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl I costi di cui sopra potrebbero essere diversi da quelli effettivamente sostenuti a seconda della scelta del cliente di effettuare o meno alcune operazioni , come ad @nl esempio il riscatto e l’interruzione del pagamento dei premi . @nl DR0001 Pagina 2 di 3 @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl E ’ possibile revocare la proposta prima della conclusione del contratto e recedere dal contratto entro trenta giorni dalla data della sua conclusione . @nl Periodo di detenzione raccomandato : 20 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato coincide sempre con la scadenza contrattuale , momento in cui viene liquidata la prestazione in caso di vita dell ’ Assicurato . @nl Per realizzare gli obiettivi di questo prodotto si raccomanda di mantenere l’investimento fino al termine del periodo di detenzione raccomandato . @nl È possibile riscattare totalmente il contratto se risultano versate almeno due annualità di premio e trascorsi almeno due anni dalla data di decorrenza del contratto . @nl La richiesta di riscatto va presentata in forma scritta all ’ Impresa , anche per il tramite dell ’ Intermediario . In caso di riscatto totale entro il termine del periodo di @nl detenzione raccomandato è prevista la liquidazione di un importo -LRB- valore di riscatto -RRB- che si ottiene scontando l’importo della prestazione ridotta alla data di richiesta @nl al tasso annuo dello 0,25 % per il periodo che intercorre tra la data della comunicazione stessa e quella di scadenza . Il valore di riscatto viene aumentato , per il tempo @nl trascorso dalla data dell ’ ultima rivalutazione sino alla data di richiesta , in base alla misura annua di rivalutazione in vigore . L’operazione di riscatto totale risolve il @nl contratto e lo rende privo di qualsiasi ulteriore valore ed effetto . @nl La prestazione ridotta si determina : @nl moltiplicando il capitale assicurato iniziale , al netto dell ’ eventuale bonus Più Valore , per il rapporto tra il numero dei premi annui pagati , con eventuali frazioni , @nl e il numero di premi annui pattuiti ; @nl @nl aggiungendo al valore come determinato al punto precedente la differenza tra il capitale rivalutato alla ricorrenza annuale che precede la scadenza della @nl prima rata di premio non pagata e il capitale assicurato iniziale . Entrambi i capitali sono da considerarsi al netto dell ’ eventuale bonus Più Valore ; @nl @nl attualizzando il valore come determinato al punto precedente per il periodo intercorrente tra il momento di riduzione -LRB- coincidente con la scadenza della @nl prima rata di premio non pagata -RRB- e la scadenza del contratto ad un tasso annuo pari a : 4,00 % qualora siano state completate due annualità di premio , 2,00 % @nl qualora siano state completate tre annualità di premio , 1,00 % qualora siano state completate quattro annualità di premio , 0,25 % qualora siano state @nl completate cinque o più annualità di premio . @nl @nl Si rimanda alla Tabella “ Andamento dei costi nel tempo ” nella sezione “ Quali sono i costi ? ” per l’impatto di tali costi sul rendimento . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti il rapporto contrattuale o la gestione dei sinistri devono essere inoltrati per iscritto all ’ Ufficio Tutela Clienti e devono contenere i @nl seguenti elementi essenziali : nome , cognome e domicilio del reclamante , denominazione dell ’ Impresa , dell ’ intermediario o del soggetto di cui si lamenta l’operato , @nl breve descrizione del motivo della lamentela ed ogni documento utile a descrivere compiutamente il fatto e le relative circostanze . @nl I recapiti sono i seguenti : @nl Alleanza Assicurazioni S.p.A. - Ufficio Tutela Clienti - Piazza Tre Torri - 1 - 20145 Milano @nl fax : 02.65.49.92 @nl e-mail : tutelaclienti@alleanza.it @nl Altre informazioni rilevanti @nl Con riferimento alle tabelle “ Scenari di performance ” e “ Andamento dei costi nel tempo ” , si evidenzia che non è possibile il disinvestimento dopo 1 anno . Le tabelle @nl fanno riferimento a un Assicurato di età 37 anni . @nl Prima della sottoscrizione della proposta di assicurazione deve essere consegnato obbligatoriamente il Fascicolo informativo , a cui si rimanda per tutte le @nl informazioni di dettaglio , disponibile sul sito www.alleanza.it nella pagina dedicata al prodotto o richiedibile al consulente Alleanza , nonché il Progetto esemplificativo @nl delle prestazioni . È possibile richiedere inoltre il rendiconto delle Gestioni separate , disponibile sul sito www.alleanza.it nella pagina dedicata alle Gestioni . Dopo la @nl conclusione del contratto , l’Impresa trasmetterà annualmente l’estratto conto della posizione assicurativa . L’indice di solvibilità di Alleanza Assicurazioni S.p.A. è pari a @nl 292 % -LRB- dato riferito all ’ anno 2017 -RRB- : tale indice rappresenta il rapporto tra l’ammontare dei fondi propri di base e l’ammontare del requisito patrimoniale di solvibilità @nl richiesti dalla normativa Solvency 2 in vigore dal 1 gennaio 2016 . @nl DR0001 Pagina 3 di 3 @nl 