Documento contenente le informazioni @nl chiave -LRB- KID -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi @nl a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Il documento illustra le caratteristiche chiave del prodotto che potreste considerare di sottoscrivere , con lo scopo di permettervi il confronto con altri prodotti . @nl Le condizioni specifiche del prodotto saranno fornite nella conferma relativa al prodotto in questione e devono essere lette unitamente alle condizioni del @nl Master Agreement tra noi . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Contratto forward -LRB- cedibile -RRB- @nl Ideatore di PRIIP J.P. Morgan International Bank Limited -LRB- " J.P. Morgan " -RRB- @nl https://am.jpmorgan.com/private-bank/public/gl/en/global-offices-emea-united-kingdom-london @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero +44 -LRB- 0 -RRB- 20 7742 7000 o rivolgersi al rappresentante J.P. Morgan @nl Autorità competente Autorizzata dalla Prudential Regulation Authority e regolata dalla Financial Conduct Authority e dalla Prudential @nl Regulation Authority @nl Data di realizzazione 12.07.2018 1:20:57 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Contratto derivato a termine - Over the Counter -LRB- OTC -RRB- - FX Forward - cedibile @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono @nl in grassetto in questa @nl sezione sono descritti @nl in dettaglio nella -LRB- e-RRB - @nl tabella -LRB- e-RRB - qui sotto @nl riportata -LRB- e-RRB - . -RRB- @nl Questo prodotto vi obbliga di scambiare , alla data di regolamento , un importo concordato in una valuta per un ' altra valuta @nl -LRB- denominate congiuntamente coppia di valute -RRB- a un tasso fisso , denominato tasso forward . @nl Il tasso forward sarà concordato tra voi e J.P. Morgan alla data di negoziazione e dipenderà dalla selezionata coppia di valute @nl e dalla data di regolamento . Questo prodotto sarà regolato attraverso la consegna fisica , in conformità alla convenzione di @nl mercato . @nl Le condizioni del prodotto prevedono che in determinate circostanze -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere apportate modifiche al prodotto ; @nl e / o -LRB- 2 -RRB- il prodotto potrebbe essere rimborsato anticipatamente . Questi eventi e conseguenze sono specificate nella conferma @nl individuale relativa al prodotto e nel pertinente accordo quadro -LRB- master agreement -RRB- concluso tra voi e J.P. Morgan . Su tale @nl rimborso anticipato vi potrebbe essere richiesto di pagare un determinato importo , oppure potreste ricevere un importo che @nl probabilmente sarà diverso dagli scenari riportati di seguito . @nl I termini illustrativi del prodotto sono riportati di seguito e costituiscono una indicazione dei termini di un FX Forward -LRB- cedibile -RRB- , @nl ma potrebbero non comprendere i termini esatti concordati tra voi e J.P. Morgan . @nl Importo concordato EUR 10.000 @nl Coppia di valute EUR / USD @nl Tasso forward USD 1,1889 per EUR 1 @nl Data di negoziazione 12 luglio 2018 @nl Data di regolamento 11 gennaio 2019 @nl Regolamento Consegna fisica @nl Termine Questo documento è illustrativo e usa un periodo illustrativo . La data di regolamento del prodotto sarà fornità nella conferma @nl del prodotto . Il prodotto si sottoscrive per il suo periodo di scadenza , in base al contratto bilaterale , e ordinariamente non sarà @nl risolto unilateralmente da voi o da J.P. Morgan . In determinate circostanze , il prodotto può essere rimborsato prima della data @nl di regolamento . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Questo prodotto è destinato agli investitori al dettaglio nello Spazio Economico Europeo -LRB- EEA -RRB- che possiedono una sufficiente @nl comprensione di prodotti derivati a termine -LRB- OTC -RRB- e i quali : -LRB- 1 -RRB- si aspettano di mantenere il prodotto fino alla sua data @nl diregolamento ; e -LRB- 2 -RRB- sono consapevoli che gli sarà richiesto il pagamento dell ' importo concordato nella valuta specificata . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più @nl basso @nl Rischio più alto @nl Pagina 1 DocID : 6d8eb92f - 40b7 - 47e5 - 9e36 - dcbd3b6a54e4 @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla data di regolamento . Il @nl rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale @nl e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Può non essere possibile terminare il prodotto @nl in anticipo . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari per terminare il @nl prodotto in anticipo . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indiazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di @nl pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 7 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più alta . Ai sensi della @nl normativa vigente , tutti i derivati OTC devono essere classificati al livello 7 su 7 . I derivati OTC sono regolati da un @nl accordo quadro -LRB- master agreement -RRB- e comportano il rischio di credito di J.P. Morgan . Ogni peggioramento del merito @nl creditizio potrebbe comportare una diminuzione di valore del prodotto . @nl Potreste scambiare valute ad un tasso peggiore rispetto al tasso di interesse del mercato prevalente . La perdita massima @nl potrebbero essere illimitate . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; quindi potresti incorrere delle perdite @nl significative . @nl Se J.P. Morgan non è in grado di pagarvi quanto dovuto , potresti incorrere delle perdite significative . @nl Scenari di performance Importo nominale ¹ : EUR 10.000,00 @nl Scenari 6 mesi -LRB- Periodo di @nl detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso o pagamento al @nl netto dei costi @nl -29,42 % @nl Rendimento medio sull ’ importo nominale @nl per ciascun anno @nl -29,42 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso o pagamento al @nl netto dei costi @nl -6,36 % @nl Rendimento medio sull ’ importo nominale @nl per ciascun anno @nl -6,36 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso o pagamento al @nl netto dei costi @nl 2,21 % @nl Rendimento medio sull ’ importo nominale @nl per ciascun anno @nl 2,21 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso o pagamento al @nl netto dei costi @nl 10,22 % @nl Rendimento medio sull ’ importo nominale @nl per ciascun anno @nl 10,22 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi o pagamenti nei prossimi 6 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un @nl importo nominale di EUR 10.000,00 . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere @nl confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove @nl storiche e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del @nl periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in @nl circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di @nl terminazione del prodotto prima della fine del periodo di detenzione raccomandato . Sarà impossibile terminare il prodotto in @nl anticipo , oppure sarà possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale @nl personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl ¹ Poiché gli importi non sono " investiti " nei prodotti derivati OTC , il rendimento medio è calcolato come il valore del prodotto derivato OTC @nl sotto ogni scenario diviso per il suo importo nominale , come denominatore . Per le opzioni , viene utilizzata la nozione di sottostante e @nl non il premio -LRB- sia il premio spot che il premio forward -RRB- . @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'emittente non sia in grado di corrispondere quanto @nl dovuto ? @nl Questo prodotto non prevede alcuna protezione della Financial Services Compensation Scheme o di qualsiasi altro sistema di garanzia o di tutela dei @nl consumatori . Ciò significa che , se J.P. Morgan non è in grado di pagarvi , potreste non ricevere i pagamenti dovuti in conformità ai termini di questo @nl prodotto . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sulla prestazione del prodotto . I costi totali tengono @nl conto dei costi una tantum , correnti e oneri accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto nel periodo di detenzione raccomandato . Comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi di un ammontare nominale di EUR 10.000,00 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel @nl tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso @nl deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' ammontare nominale nel corso del tempo . @nl Ammontare nominale ² : EUR 10.000,00 @nl Scenari In caso di terminazione del prodotto alla fine @nl del periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 0,80 % @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 0,80 % @nl Pagina 2 DocID : e039af46 - 6b5b - 4a2e - a0f9 - dbffe1348f3d @nl Composizione dei costi La seguente tabella presenta : @nl • l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sulla prestazione dell ' ammontare nominale alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato ; @nl • il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,80 % Impatto dei costi da sostenere al momento della @nl sottoscrizione dell ' investimento . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl Costi correnti Costi di @nl transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % Non applicabile @nl Altri costi correnti 0,00 % Non applicabile @nl Oneri accessori Commissioni di @nl performance @nl 0,00 % Non applicabile @nl Carried interests @nl -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0,00 % Impatto dei carried interests . @nl ² Poiché gli importi non sono " investiti " nei prodotti derivati OTC , il rendimento medio è calcolato come il valore del prodotto derivato OTC @nl sotto ogni scenario diviso per il suo ammontare nominale , come denominatore . Per le opzioni , viene utilizzata la nozione di sottostante @nl e non il premio -LRB- sia il premio spot che il premio forward -RRB- . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Questo prodotto è stato concepito per essere mantenuto fino alla data di regolamento con lo scopo di fornirvi il rendimento descritto sotto il titolo " Cos ' è @nl questo prodotto ? " . Non è possibile vendere o cedere questo prodotto . È possibile risolvere questo prodotto solo nelle date prestabilite in accordo con J.P. @nl Morgan . Ordinariamente , non avreste nessun diritto legale di risolvere o cedere il prodotto prima della data di regolamento . Il rimborso anticipato del @nl prodotto è possibile unicamente ad esclusiva discrezione di J.P. Morgan e solo laddove J.P. Morgan accerti di essere in grado di rimborsare il prodotto @nl anticipatamente . Nel caso di accordo tra voi e J.P. Morgan sul rimborso anticipato del prodotto , sarà svolto al valore di mercato al momento dello svolgimento @nl e aggiuntivo potrebbero applicarsi penali per la risoluzione anticipata . Nel caso di rimborso anticipato , il prodotto non esisterà più in quanto tale e non @nl riceverete il corrispondente rendimento descritto qui sopra e potrebbe essere che dovrete pagare un importo significativo a J.P. Morgan . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Reclami su questo prodotto , sulla condotta di J.P. Morgan e / o qualsiasi persona che fornisce consulenza sul prodotto o vende il prodotto si possono @nl presentare in forma scritta a J.P. Morgan International Bank Limited , 1 Knightsbridge , London SW1X 7LX oppure si possono inviare per email al @nl PRIIP_Complaints@jpmorgan.com . Il link per la pagina reclami del sito di J.P. Morgan e riportato di seguito : https://www.jpmorgan.com/privatebank/emea/ @nl complaints . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl I termini specifici di questo prodotto sono forniti nella conferma relativa al prodotto e regolati ai sensi dell ' accordo quadro -LRB- master agreement -RRB- tra noi . Per @nl ulteriori informazioni sui rischi relativi a questo prodotto si prega di fare riferimento ai suoi termini privati del cliente . Per ottenere informazioni complessive , @nl gli investitori devono rivolgersi al rappresentante J.P. Morgan . @nl Si segnala inoltre che le informazioni riportate in questo documento contenente le informazioni chiave sono aggiornate solo alla data di produzione indicata @nl qui sopra . @nl Pagina 3 DocID : e039af46 - 6b5b - 4a2e - a0f9 - dbffe1348f3d @nl 