@nl @nl @nl Documento contenente @nl le informazioni chiave @nl Scopo @nl @nl @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarti a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarti a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl @nl Prodotto @nl @nl @nl BCC VITA – FUTURO 1.0 @nl BCC Vita S.p.A. – Gruppo Cattolica Assicurazioni . @nl Sito : www.bccvita.it – Numero telefonico per informazioni : 02 / 466275 @nl E-mail : info@bccvita.bcc.it ; PEC : bccvita@pec.gruppocattolica.it @nl Sede Legale , Operativa e Direzione Generale : Largo Tazio Nuvolari , 1 – 20143 Milano , Italia ; @nl BCC Vita S.p.A. è soggetta alla vigilanza di CONSOB in relazione al presente documento . @nl @nl Le informazioni chiave per gli investitori qui riportate sono valide al 8 novembre 2018 . @nl @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl @nl Tipologia : prodotto di investimento assicurativo ; assicurazione mista a premio unico , con rivalutazione annua del capitale e prestazione @nl addizionale per il caso di morte . @nl @nl Obiettivi : a fronte del versamento di un premio unico iniziale minimo di 15.030 € , il prodotto prevede la corresponsione , alla scadenza @nl prescelta , del capitale assicurato rivalutato di anno in anno in funzione dei risultati conseguiti dalla Gestione Separata " BCC VITA @nl FUTURO " , con l’obiettivo di far crescere il capitale investito nel tempo . @nl @nl Investitore al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : il prodotto si rivolge sia a persone fisiche che a soggetti @nl giuridici diversi da persone fisiche con esperienza e conoscenza teorica riguardo ai mercati finanziari e ai prodotti assicurativi di @nl investimento anche limitata , aventi un obiettivo di risparmio / investimento su un orizzonte temporale lungo , con tolleranza al rischio @nl molto bassa -LRB- o superiore -RRB- e una limitata capacità di sostenere eventuali perdite che si potrebbero manifestare in momenti temporali @nl diversi da quelli in cui opera la garanzia di restituzione dell ’ importo investito . @nl @nl Prestazioni assicurative e costi : in caso di morte dell ’ Assicurato prima della scadenza , il prodotto prevede la liquidazione ai beneficiari @nl del capitale rivalutato fino a quel momento , maggiorato di una percentuale variabile in funzione dell ’ età dell ’ Assicurato al momento del @nl decesso -LRB- da 70 % a 0,25 % -RRB- . Per il presente documento si ipotizza un ’ età dell ’ Assicurato alla sottoscrizione di 45 anni . Il costo per la @nl prestazione assicurativa è compreso nei costi ricorrenti annuali indicati nella tabella “ Composizione dei costi ” , e l’impatto dello stesso @nl è mediamente pari allo 0,03 % . @nl @nl Durata : il contratto ha una durata minima di 10 anni e massima di 20 anni , a scelta del Contraente . @nl @nl Diritto di recesso esercitabile dalla Compagnia : la Compagnia non ha il diritto di recedere unilateralmente dal contratto . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl @nl @nl Indicatore di rischio @nl @nl @nl @nl @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che il @nl prodotto sia mantenuto per 10 anni . @nl Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in @nl una fase iniziale e la somma rimborsata @nl potrebbe essere minore . @nl Durante il primo anno non è possibile @nl disinvestire anticipatamente il contratto . @nl L’entità degli eventuali costi di riscatto è @nl riportata nella sezione “ Per quanto tempo @nl devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale @nl prematuramente ? ” @nl L’indicatore sintetico di rischio è una indicazione orientativa del livello @nl di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa dei @nl movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarti @nl quanto dovuto . @nl @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 1 su 7 , che corrisponde @nl alla classe di rischio più bassa . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura @nl del prodotto sono classificate nel livello molto basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità @nl della Compagnia di pagarti quanto dovuto . @nl @nl Qualora la Compagnia fosse insolvente , il Cliente potrebbe subire la @nl perdita totale o parziale dell ’ investimento . @nl @nl Per questo prodotto , hai diritto alla restituzione del 100 % del capitale @nl investito : @nl • alla scadenza ; @nl • in caso di decesso dell ’ Assicurato ; @nl • in caso di riscatto unicamente alla 5a , 10a , 15a ricorrenza annuale @nl di contratto . @nl Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento @nl aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono @nl incerti . @nl Tuttavia , questa protezione della performance futura del mercato non @nl si applicherà se disinvesti in una data differente rispetto alle ricorrenze @nl annuali sopra indicate . @nl @nl ! @nl @nl @nl @nl Documento contenente @nl le informazioni chiave @nl Scenari di performance @nl @nl @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili @nl rimborsi nei prossimi 10 anni , in scenari @nl diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 @nl € . @nl @nl @nl Investimento : 10.000 € @nl Premio assicurativo : 0 € @nl @nl 1 anno @nl @nl 5 anni @nl @nl 10 anni @nl -LRB- Periodo di @nl detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario in caso di sopravvivenza @nl Scenario @nl di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi 9.534,25 10.016,73 10.060,11 @nl Rendimento medio per ciascun anno -4,66 % 0,03 % 0,06 % @nl Scenario @nl sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 9.613,34 10.595,31 11.433,71 @nl Rendimento medio per ciascun anno -3,87 % 1,16 % 1,35 % @nl Scenario @nl moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi 9.624,95 10.713,04 11.766,42 @nl Rendimento medio per ciascun anno -3,75 % 1,39 % 1,64 % @nl Scenario @nl favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 9.640,44 10.905,30 12.408,36 @nl Rendimento medio per ciascun anno -3,60 % 1,75 % 2,18 % @nl Scenario in caso di decesso @nl Evento @nl assicurato @nl Possibile rimborso a favore dei @nl beneficiari al netto dei costi 13.891,68 12.319,99 13.531,38 @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile @nl performance dell ’ investimento . Possono @nl essere confrontati con gli scenari di altri @nl prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della @nl performance futura sulla base di prove relative @nl alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . @nl Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda @nl della performance del mercato e del periodo @nl di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe @nl essere l’importo rimborsato in circostanze di @nl mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui non siamo in grado di pagarti . @nl @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , e comprendono i costi da te pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della tua situazione fiscale personale , che può incidere anche essa sull ’ importo del rimborso . @nl @nl @nl Cosa accade se BCC Vita non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl @nl In caso di insolvenza della Compagnia , puoi rischiare di subire una perdita finanziaria . Il credito derivante dal contratto , al netto delle @nl spese necessarie alla procedura di liquidazione , sarà soddisfatto con priorità rispetto a tutti gli altri creditori dell ’ Impresa stessa , con gli @nl attivi posti a copertura degli impegni assunti e , qualora non sufficienti , con il resto del patrimonio della Compagnia in concorso con gli @nl altri creditori della stessa . Non c ’ è alcun schema di garanzia pubblico o privato che possa compensare in tutto o in parte eventuali @nl perdite . @nl @nl Quali sono i costi ? @nl @nl @nl @nl @nl @nl Andamento dei costi nel tempo : @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in @nl Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali @nl sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei @nl costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in tre periodi di @nl detenzione differenti e comprendono le @nl potenziali penali per uscita anticipata . @nl Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano @nl investiti 10.000 € . @nl Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare @nl in futuro . @nl @nl Composizione dei costi : @nl La tabella mostra : @nl l’impatto annuo che ogni tipo di costo ha sul @nl tuo investimento al termine dell ’ orizzonte @nl temporale consigliato @nl il significato delle differenti categorie di @nl costo @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Se esci dopo @nl 1 anno @nl Se esci dopo @nl 5 anni @nl Se esci dopo @nl 10 anni @nl Costi totali 647,47 960,01 1.900,72 @nl Impatto annuo sul rendimento 6,47 % 1,76 % 1,53 % @nl @nl Composizione dei costi @nl Costi @nl una @nl tantum @nl Costi di @nl ingresso 0,23 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della @nl sottoscrizione dell ’ investimento . Questo importo @nl comprende i costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di @nl uscita @nl 0,00 % Impatto dei costi di uscita al termine del periodo . @nl Costi @nl ricorrenti @nl Costi di @nl transazione @nl 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli @nl investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi @nl ricorrenti @nl 1,30 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per @nl gestire i tuoi investimenti . @nl Costi @nl eventuali @nl Costi di @nl performance @nl 0,00 % @nl Impatto della commissione di performance . @nl Tratteniamo questa commissione dal tuo @nl investimento se la performance del prodotto @nl supera il suo parametro di riferimento . @nl Carried @nl interests @nl 0,00 % @nl Impatto dei carried interests -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- . Tratteniamo questa @nl commissione se l’investimento ha ottenuto una @nl performance superiore a una certa soglia . @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Documento contenente @nl le informazioni chiave @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 10 anni @nl Per realizzare gli obiettivi di questo prodotto ti raccomandiamo di mantenere l’investimento fino all ’ orizzonte temporale consigliato . @nl Tale orizzonte è valutato come il tempo appropriato per esprimere le potenzialità della Gestione Separata considerando l’attuale @nl contesto economico ; l’obiettivo di medio - lungo periodo , comune ai prodotti assicurativi di investimento , prescinde da eventuali garanzie @nl di rendimento minimo offerte dalla Compagnia . @nl In caso di rimborso anticipato , i risultati possono essere inferiori , specialmente in caso di rimborso anticipato entro cinque anni dalla @nl sottoscrizione , quando sono previste delle penalizzazioni di uscita -LRB- durante 2 ° anno : 3,00 % ; durante il 3 ° anno : 2,50 % ; durante il 4 ° @nl anno : 2,00 % ; durante il 5 ° : 1,50 % ; trascorsi 5 anni nessun costo -RRB- . @nl @nl Entro 30 giorni dalla data di decorrenza del contratto hai la facoltà di recedere dallo stesso ; in tal caso la Compagnia , entro 30 giorni @nl dal ricevimento della comunicazione di recesso , ti rimborserà il premio corrisposto . @nl @nl Trascorso un anno dalla data di decorrenza degli effetti del contratto , puoi riscattare anticipatamente il contratto , in conformità con @nl quanto disposto dall ’ art. 1925 cod . civ . . In tal caso la Compagnia ti riconoscerà un capitale pari al valore di riscatto maturato , che potrà @nl essere inferiore ai premi versati , secondo quanto riportato nella Sezione “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ” . @nl @nl Come presentare reclami ? @nl @nl Eventuali reclami riguardanti il rapporto contrattuale o la gestione dei sinistri devono essere inoltrati per iscritto al seguente indirizzo : @nl BCC Vita S.p.A. – Servizio Reclami c / o Società Cattolica di Assicurazione Società Cooperativa – Servizio Reclami di Gruppo – @nl Lungadige Cangrande , 16 – 37126 Verona -LRB- Italia -RRB- , Fax 02.21072270 , E-mail reclami@bccvita.bcc.it . @nl Qualora l’esponente non si ritenga soddisfatto dell ’ esito del reclamo o in caso di assenza di riscontro nel termine massimo di 45 giorni , @nl potrà rivolgersi all ’ IVASS – Istituto per la Vigilanza sulle Assicurazioni – Via del Quirinale , 21 – 00187 Roma tramite e-mail alla casella @nl di posta elettronica certificata tutela.consumatore@pec.ivass.it , fax al numero 06 / 42133206 o posta ordinaria , utilizzando lo specifico @nl modello disponibile sul sito dell ’ IVASS -LRB- www.ivass.it - sezione Per i Consumatori - Reclami - Guida ai reclami -RRB- , corredando l’esposto @nl della documentazione relativa al reclamo trattato dalla Compagnia e dell ’ eventuale riscontro fornito dalla stessa . @nl Per ulteriori informazioni : http://www.bccvita.it sezione Reclami . @nl @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl @nl L’ufficio della Compagnia cui rivolgersi per ottenere informazioni sul contratto è : BCC Vita S.p.A. – Ufficio Gestione Portafoglio – Largo @nl Tazio Nuvolari , 1 – 20143 Milano – Italia , Telefono 02.466275 , Fax 02.21072250 , E-mail : info@bccvita.bcc.it . @nl Si rimanda alla Documentazione Contrattuale disponibile sul sito della Compagnia e presso l’Intermediario per tutti i dettagli sulle @nl caratteristiche del prodotto , in particolare sulle opzioni disponibili in fase di liquidazione . @nl @nl @nl @nl 