@nl @nl Pagina 1 DocID : 5ad3d241 - 8b00 - 4b5b -9943-f39f6b452506 @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Floating rate product -LRB- in forma di note -RRB- con durata di 5 anno -LRB- i -RRB- correlato al tasso di interesse 3M EURIBOR @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : XS1768684901 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs Finance Corp International Ltd -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o chiamare il numero @nl +442070510106 -RRB- @nl Autorità competente Non applicabile @nl Data di questo documento 07.08.2018 15:54:52 ora di Londra @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di note in conformità al diritto inglese . Questo prodotto è un titolo fruttifero di interessi . Gli obblighi di pagamento dell ' ideatore del @nl prodotto sono garantiti da The Goldman Sachs Group , Inc. . @nl Obiettivi Il prodotto è stato progettato per rimborsare -LRB- 1 -RRB- un importo nella forma di pagamenti degli interessi a tasso variabile calcolati facendo riferimento al tasso di @nl riferimento e -LRB- 2 -RRB- il rimborso dell ' ammontare nominale del prodotto alla data di scadenza . Ogni nota ha un valore nominale pari a 1.000 EUR . Il prezzo di @nl emissione è pari al 100,00 % del valore nominale . Il prodotto non è quotato su alcun mercato . @nl Interessi : Ad ogni data di pagamento degli interessi riceverete un pagamento degli interessi calcolato moltiplicando 1.000 EUR per il tasso di interesse @nl applicabile e successivamente applicando la frazione di calcolo giornaliera per effettuare aggiustamenti su tale importo in modo tale da riflettere la durata del @nl periodo degli interessi . Il tasso di interesse applicabile a ciascun periodo degli interessi sarà il tasso di interesse 3M EURIBOR determinato alla relativa data di @nl determinazione degli interessi , facendo riferimento alla schermata Reuters < EURIBOR3MD = > alle 11:00 a.m. -LRB- orario di Francoforte sul Meno -RRB- , soggetto ad un @nl limite minimo del 0,40 % p.a. e un limite massimo del 3,00 % p.a. Ciascun periodo di interesse decorre da ed include la data di inizio del periodo di riferimento ma @nl esclude la data di fine del periodo corrispondente . Le date di determinazione degli interessi e le date di pagamento degli interessi sono indicate nella tabella @nl riportata di seguito . @nl Data dell ' inizio del periodo Data della fine del periodo Data di determinazione degli @nl interessi @nl Data di pagamento degli @nl interessi @nl Tasso di interesse @nl 30 agosto 2018 30 novembre 2018 28 agosto 2018 30 novembre 2018 Max -LRB- 0,40 * % p.a. ; Min -LRB- 3,00 % @nl p.a. ; 3M EURIBOR -RRB- -RRB- @nl 30 novembre 2018 28 febbraio 2019 28 novembre 2018 28 febbraio 2019 Max -LRB- 0,40 * % p.a. ; Min -LRB- 3,00 % @nl p.a. ; 3M EURIBOR -RRB- -RRB- @nl 28 febbraio 2019 30 maggio 2019 26 febbraio 2019 30 maggio 2019 Max -LRB- 0,40 * % p.a. ; Min -LRB- 3,00 % @nl p.a. ; 3M EURIBOR -RRB- -RRB- @nl 30 maggio 2019 30 agosto 2019 28 maggio 2019 30 agosto 2019 Max -LRB- 0,40 * % p.a. ; Min -LRB- 3,00 % @nl p.a. ; 3M EURIBOR -RRB- -RRB- @nl 30 agosto 2019 29 novembre 2019 28 agosto 2019 29 novembre 2019 Max -LRB- 0,40 * % p.a. ; Min -LRB- 3,00 % @nl p.a. ; 3M EURIBOR -RRB- -RRB- @nl 29 novembre 2019 28 febbraio 2020 27 novembre 2019 28 febbraio 2020 Max -LRB- 0,40 * % p.a. ; Min -LRB- 3,00 % @nl p.a. ; 3M EURIBOR -RRB- -RRB- @nl 28 febbraio 2020 29 maggio 2020 26 febbraio 2020 29 maggio 2020 Max -LRB- 0,40 * % p.a. ; Min -LRB- 3,00 % @nl p.a. ; 3M EURIBOR -RRB- -RRB- @nl 29 maggio 2020 31 agosto 2020 27 maggio 2020 31 agosto 2020 Max -LRB- 0,40 * % p.a. ; Min -LRB- 3,00 % @nl p.a. ; 3M EURIBOR -RRB- -RRB- @nl 31 agosto 2020 30 novembre 2020 27 agosto 2020 30 novembre 2020 Max -LRB- 0,40 * % p.a. ; Min -LRB- 3,00 % @nl p.a. ; 3M EURIBOR -RRB- -RRB- @nl 30 novembre 2020 26 febbraio 2021 26 novembre 2020 26 febbraio 2021 Max -LRB- 0,40 * % p.a. ; Min -LRB- 3,00 % @nl p.a. ; 3M EURIBOR -RRB- -RRB- @nl 26 febbraio 2021 31 maggio 2021 24 febbraio 2021 31 maggio 2021 Max -LRB- 0,40 * % p.a. ; Min -LRB- 3,00 % @nl p.a. ; 3M EURIBOR -RRB- -RRB- @nl 31 maggio 2021 30 agosto 2021 27 maggio 2021 30 agosto 2021 Max -LRB- 0,40 * % p.a. ; Min -LRB- 3,00 % @nl p.a. ; 3M EURIBOR -RRB- -RRB- @nl 30 agosto 2021 30 novembre 2021 26 agosto 2021 30 novembre 2021 Max -LRB- 0,40 * % p.a. ; Min -LRB- 3,00 % @nl p.a. ; 3M EURIBOR -RRB- -RRB- @nl 30 novembre 2021 28 febbraio 2022 26 novembre 2021 28 febbraio 2022 Max -LRB- 0,40 * % p.a. ; Min -LRB- 3,00 % @nl p.a. ; 3M EURIBOR -RRB- -RRB- @nl 28 febbraio 2022 30 maggio 2022 24 febbraio 2022 30 maggio 2022 Max -LRB- 0,40 * % p.a. ; Min -LRB- 3,00 % @nl p.a. ; 3M EURIBOR -RRB- -RRB- @nl 30 maggio 2022 30 agosto 2022 26 maggio 2022 30 agosto 2022 Max -LRB- 0,40 * % p.a. ; Min -LRB- 3,00 % @nl p.a. ; 3M EURIBOR -RRB- -RRB- @nl 30 agosto 2022 30 novembre 2022 26 agosto 2022 30 novembre 2022 Max -LRB- 0,40 * % p.a. ; Min -LRB- 3,00 % @nl p.a. ; 3M EURIBOR -RRB- -RRB- @nl 30 novembre 2022 28 febbraio 2023 28 novembre 2022 28 febbraio 2023 Max -LRB- 0,40 * % p.a. ; Min -LRB- 3,00 % @nl p.a. ; 3M EURIBOR -RRB- -RRB- @nl 28 febbraio 2023 30 maggio 2023 24 febbraio 2023 30 maggio 2023 Max -LRB- 0,40 * % p.a. ; Min -LRB- 3,00 % @nl p.a. ; 3M EURIBOR -RRB- -RRB- @nl 30 maggio 2023 30 agosto 2023 26 maggio 2023 30 agosto 2023 Max -LRB- 0,40 * % p.a. ; Min -LRB- 3,00 % @nl p.a. ; 3M EURIBOR -RRB- -RRB- @nl * Questo è un valore indicativo . Il valore effettivo potrebbe essere superiore , soggetto a un massimo del 0,60 % . Il valore effettivo sarà determinato da @nl noi il 23 agosto 2018 , tenendo conto delle condizioni di mercato in tale data . Questo documento verrà aggiornato con il valore effettivo in quel @nl @nl Pagina 2 DocID : df19865b - c694 - 460b -8499-ce19c2146300 @nl @nl momento . @nl Rimborso alla scadenza : Il 30 agosto 2023 , riceverete 1.000 EUR per ogni titolo detenuto . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli aggiustamenti @nl sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e @nl riguardano principalmente il prodotto e l'ideatore del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- sia @nl diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . abbiano conoscenze di base e / oppure esperienza con investimenti in prodotti simili che forniscono una simile esposizione al mercato e che abbiano @nl la capacità di comprendere il prodotto e gli eventuali rischi e benefici ad esso associati ; @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento tale da generare un rendimento favorevole e abbiano un orizzonte temporale di investimento pari al @nl periodo di detenzione raccomandato sotto indicato ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e non @nl siano in grado di sostenere una perdita del loro investimento ; @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato dall ’ indicatore sintetico di @nl rischio sotto riportato ; e @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni . Il rischio effettivo può variare significativamente @nl nel caso di disinvestimento anticipato e potreste ricevere di meno . Potrebbe non essere possibile disinvestire anticipatamente . @nl Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 1 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più bassa . Tale classificazione tiene conto di due elementi : -LRB- 1 -RRB- il rischio @nl di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello molto basso ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è molto improbabile @nl che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio @nl tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra riportato . @nl Avete il diritto alla restituzione di almeno il 100,00 % del valore nominale del prodotto . Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento @nl aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . Tuttavia , questa protezione dalla performance futura del mercato non si applicherà nel @nl caso di disinvestimento prima del 30 agosto 2023 . Nel caso in cui non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno 3 anni 5 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto @nl dei costi 8.359,35 EUR 8.880,79 EUR 10.251,82 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno -16,42 % -3,88 % 0,50 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi 8.781,87 EUR 9.130,45 EUR 10.256,56 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno -12,19 % -2,99 % 0,51 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto @nl dei costi 9.504,82 EUR 9.466,77 EUR 10.261,15 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno -4,95 % -1,81 % 0,52 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi 9.663,41 EUR 9.540,76 EUR 10.265,84 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno -3,37 % -1,55 % 0,53 % @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso dei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 EUR . Gli scenari @nl presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento e possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima @nl della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento , e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei @nl rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe @nl essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le @nl cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs Finance Corp International Ltd non è in grado di corrispondere @nl quanto dovuto ? @nl @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza , e nel caso di insolvenza del garante oppure nel @nl caso di incapacità di quest ' ultimo di effettuare il pagamento integrale ai sensi della garanzia , potreste subire la perdita totale del vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una @nl tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl Pagina 3 DocID : df19865b - c694 - 460b -8499-ce19c2146300 @nl @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi @nl e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 @nl anno @nl In caso di disinvestimento dopo 3 @nl anni @nl In caso di disinvestimento alla fine @nl del periodo di detenzione @nl raccomandato @nl Costi totali 405,36 EUR 573,60 EUR 157.24 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno 4,06 % 1,94 % 0,31 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando che la performance del @nl prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in tale scenario , i costi attesi di entrata e di uscita in termini @nl percentuali rispetto al valore nominale , sono pari al 4,07 % in caso di disinvestimento dopo il primo anno , al 5,73 % in caso di disinvestimento dopo 3 anni e al @nl 1,5 % in caso di disinvestimento dopo il periodo di detenzione raccomandato . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,31 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione della diminuzione del rendimento indicata nella tabella dell ' andamento dei costi nel tempo @nl alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto è stimata come segue : costi di entrata : 1,51 % e costi di @nl uscita : 0,00 % . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 5 anni in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il prodotto si può estinguere @nl anticipatamente a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a vostro favore alcun diritto di estinguere il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare il prodotto prima della scadenza . In tal caso , il prezzo di @nl quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei meccanismi di copertura dell ’ ideatore in relazione al prodotto . Inoltre , @nl la persona che vi ha venduto il prodotto potrebbe addebitarvi una commissione di brokeraggio quando rivendete il prodotto all ' ideatore . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a tale soggetto . I reclami riguardanti il @nl prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul sito internet http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere @nl presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance Securities , Peterborough Court , 133 Fleet Street , London , EC4A 2BB , United Kingdom , oppure possono @nl essere inviati per email all ’ indirizzo gs-eq-priip-kid-compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò e i termini e le condizioni @nl del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il prodotto sia stato emesso ai sensi della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , @nl come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre disponibile come illustrato sul sito internet http://www.gspriips.eu . @nl @nl 