@nl @nl @nl @nl @nl @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte @nl per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con @nl altri prodotti d'investimento . @nl @nl PRODOTTO @nl @nl Nome del prodotto Phoenix Yeti 2on Italian Shares @nl Codice Identificativo Codice ISIN : IT0006742099 @nl Ideatore Natixis -LRB- Emittente : Natixis Structured Issuance / Garante : Natixis -RRB- @nl Autorità Competente Autorité des Marchés Financiers e Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution @nl Contatti www.natixis.com / Per ulteriori informazioni chiamare il Numero : +33 -LRB- 1 -RRB- 58.55.47.00 @nl Data di Realizzazione del documento 2 ottobre 2018 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl Tipo Il prodotto consiste in uno strumento di debito , governato dalla Legge Inglese . @nl Obiettivi Corrispondere il pagamento di interessi , a fronte del rischio di perdita del capitale . I valori riportati sotto si riferiscono all ' Importo Nominale da @nl voi investito . @nl Interessi -LRB- compreso l‘Effetto Memoria -RRB- : se la Performance del Sottostante Peggiore è superiore o uguale a -35 % , a una Data di @nl Valutazione Interessi , sarà corrisposto l’ Ammontare Interessi alla Data di Pagamento immediatamente successiva . Sarà inoltre corrisposto @nl a tali date la somma di tutte le cedole non pagate per ciascuna data di Pagamento . Altrimenti , nessun Interesse sarà corrisposto a tale Data @nl di Pagamento . @nl Evento Autocall : se la Performance del Sottostante Peggiore è superiore o uguale a 0 % a una Data di Valutazione Autocall , il prodotto @nl verrà rimborsato anticipatamente e , alla Data di Pagamento immediatamente successiva , verrà corrisposto l’Importo Nominale -LRB- oltre ad @nl ogni interesse da pagare -RRB- . Nessun pagamento addizionale di capitale o interessi verrà corrisposto successivamente a tale pagamento e @nl rimborso anticipato . @nl Rimborso alla Data di Scadenza : @nl o Importo di Rimborso : se il prodotto non viene rimborsato anticipatamente in seguito ad un Evento Autocall , allora sarà @nl corrisposto uno degli importi indicati di seguito : @nl Se l’Evento Barriera NON si è verificato : @nl o Sarà corrisposto l’Importo Nominale . @nl Altrimenti , sarà corrisposto un ammontare pari all ’ Importo Nominale ridotto di un ammontare pari all ’ Importo Nominale @nl moltiplicato per il valore assoluto della Performance Finale del peggior Sottostante . L’ammontare corrisposto in tale caso @nl sarà inferiore all ’ Importo Nominale e potrete incorrere in una perdita , totale o parziale , del capitale investito . @nl Date , valori e definizioni chiave @nl Tutte le date possono essere soggette a rettifiche dovute alla presenza di giorni non lavorativi ed eventi di turbativa del mercato . @nl Sottostante -LRB- i -RRB- : ENI S.p.A. -LRB- ISIN : IT0003132476 -RRB- , ENEL S.p.A. @nl -LRB- ISIN : IT0003128367 -RRB- e ASSICURAZIONI GENERALI S.p.A. @nl -LRB- ISIN : IT0000062072 -RRB- @nl Performance del Sottostante : per un Sottostante , -LRB- a-RRB - il Valore di @nl Chiusura di tale Sottostante ad ogni data diviso il suo Valore @nl Iniziale , meno -LRB- b -RRB- 100 % , espresso in percentuale @nl Performance Finale del Sottostante : @nl per un Sottostante , la Performance del Sottostante alla Data di @nl Valutazione Finale @nl Sottostante Peggiore : iI Sottostante con la più bassa @nl Performance @nl Performance Finale del Sottostante Peggiore : la Performance @nl del Sottostante Peggiore alla Data di Valutazione Finale @nl Evento Barriera : un Evento Barriera si verifica se il Valore di @nl Chiusura di almeno un Sottostante è al di sotto del 65 % del suo @nl Valore Iniziale alla Data di Valutazione Finale @nl Valore Iniziale : il Valore di Chiusura del Sottostante alla Data di @nl Valutazione Iniziale @nl Valore di Chiusura : il valore del Sottostante alla chiusura delle @nl negoziazioni del mercato di riferimento in un qualsiasi giorno di @nl mercato aperto @nl Importo Nominale : EUR 1.000 @nl Prezzo di Emissione : 100 % del ’ Importo Nominale @nl Importo di Interessi : 2 % moltiplicato per il Valore Nominale @nl @nl Date : @nl o Data di Emissione : 20 giugno 2018 @nl o Data di Scadenza : 21 giugno 2021 @nl o Date di Pagamento : 7 giorni lavorativi dopo ciascuna @nl data di valutazione -LRB- diversa dalla Data di Valutazione @nl Iniziale -RRB- @nl o Data di Valutazione Iniziale : 28 giugno 2018 @nl o Date di Valutazione Autocall : 12 dicembre 2018 , 12 @nl marzo 2019 , 12 giugno 2019 , 12 settembre 2019 , 12 @nl dicembre 2019 , 12 marzo 2020 , 11 giugno 2020 , 10 @nl settembre 2020 , 10 dicembre 2020 e 11 marzo 2021 @nl o Date di Valutazione Interessi : 12 settembre 2018 , 12 @nl dicembre 2018 , 12 marzo 2019 , 12 giugno 2019 , 12 @nl settembre 2019 , 12 dicembre 2019 , 12 marzo 2020 , 11 @nl giugno 2020 , 10 settembre 2020 , 10 dicembre 2020 , 11 @nl marzo 2021 e 10 giugno 2021 @nl o Data di Valutazione Finale : 10 giugno 2021 @nl @nl @nl Liquidazione anticipata e rettifiche contrattuali @nl Il regolamento del prodotto prevede che , al verificarsi di alcuni eventi predefiniti , ulteriori rispetto a quelli descritti soprae relativi , @nl principalmente , ma non esclusivamente , ai Sottostanti o all ’em ittente del prodotto -LRB- ivi incluso il possibile venir meno della sua capacità di @nl eseguire le necessarie operazioni di copertura -RRB- , potrebbero essere applicate al prodotto delle rettifiche per tenere conto dell ’ evento rilevante @nl oppure potrebbe essere disposto il rimborso anticipato del prodotto . Il valore corrisposto in caso di rimborso anticipato potrebbe essere inferiore @nl al capitale originariamente investito . @nl @nl Investitori Al @nl Dettaglio A Cui @nl Si Intende @nl Commercializzar @nl e Il Prodotto @nl Questo prodotto è inteso per investitori che : @nl hanno obiettivi di accrescimento del capitale e obiettivi di rendita @nl sono consapevoli e capaci di sostenere una perdita totale del capitale e accettano il rischio di credito dell 'Em ittente e del Garante @nl hanno una tolleranza al rischio congrua con l'indicatore di rischio in questo documento ; @nl hanno una conoscenza ed esperienza sufficiente con prodotti come quello descritto in questo documento ; @nl hanno un orizzonte temporale di investimento minimo uguale al minimo periodo di detenzione raccomandato . @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di @nl questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto @nl subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa dell ’ incapacità @nl dell ’Em ittente di pagare quando dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto al @nl livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media - alta . Questo prende in @nl considerazione due elementi : 1 -RRB- il rischio di mercato - che classifica le perdite @nl potenziali dalle performance future ad un livello media - alta. ; e 2 -RRB- il rischio di credito @nl che stima molto improbabile che condizioni di mercato sfavorevoli influenzino la @nl capacità dell 'Em ittente di pagarvi . Riceverete pagamenti nella valuta del prodotto , @nl che potrebbe essere diversa dalla vostra valuta nazionale . In questo caso , @nl prestate attenzione al rischio di cambio . Il rendimento finale che otterrete @nl dipende dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è considerato @nl nell ' indicatore sopra riportato . Questo prodotto non comprende alcuna protezione @nl dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . Se l'Emittente e il Garante non fossero in grado di @nl pagare quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto @nl fino al 21 giugno 2021 . Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale così @nl che la somma rimborsata potrebbe essere minore . Potrebbe non essere @nl possibile vendere facilmente il prodotto o potrebbe essere possibile venderlo @nl soltanto ad un prezzo che incide significativamente sull ’ importo incassato . @nl @nl Scenari di Performance @nl Investimento EUR 10.000 @nl SCENARI 1 anno 2,7 anni -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi EUR 1.598 EUR 3.299 @nl Rendimento medio per ciascun anno -83,88 % -33,69 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 8.482 EUR 6.248 @nl Rendimento medio per ciascun anno -15,12 % -15,99 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.182 EUR 10.187 @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,81 % 0,69 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.636 EUR 12.200 @nl Rendimento medio per ciascun anno 6,32 % 7,64 % @nl Questa tabella mostra gli importi del possibile rimborso nei prossimi 2,7 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR 10.000 . Lo scenario mostra come il @nl suoinvestmentopotrebbe evolversi . Può confrontare tali scenari con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima dei rendimenti futuri sulla base di @nl prove storiche su come il valore del suo investimento possa variare , e non sono un indicatore esatto . Gli importi rimborsati varieranno a seconda della performance di @nl mercato e del periodo di tempo in cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress mostra quanto potrebbe ricevere in situazioni di mercato estreme , e non prende in @nl considerazione il fatto che l'emittente potrebbe non essere in grado di pagare quanto dovuto . @nl @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non @nl tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl COSA ACCADE SE NATIXIS NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Se l'Emittente e / o il Garante diventano soggetti a misure di risoluzione sotto forma di strumento " bail - in " , il suo reclamo può ridursi a zero , essere convertito in Equity o @nl la sua scadenza può essere posticipata . Questo prodotto non è coperto da un sistema di indennizzo degli investitori o da un sistema di garanzia . Qualora dell ’Em ittente e il @nl garante non fossero in grado di corrispondervi gli importi dovuti , potreste perdere , in tutto o in parte , il capitale investito . Inoltre si segnala che i pagamenti potrebbero @nl subire ritardi . @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . @nl I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in due periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . @nl Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl Natixis Internal Reference : 38254 Key KID : 38254 @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare @nl l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl Investimento EUR 10.000 @nl SCENARI In caso di disinvestimento dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato @nl Costi totali EUR 51 EUR 51 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 0,51 % 0,19 % @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,19 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ' investimento . @nl L'impatto di questi costi è già incluso nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del portafoglio 0,00 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il @nl prodotto @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti @nl Oneri accessori @nl Commissioni di performance 0,00 % Non applicabile @nl Carried interests -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0,00 % Non applicabile @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 2,7 anni . @nl Il periodo di detenzione raccomandato corrisponde alla data di scadenza del prodotto , in quanto il prodotto è ideato per essere tenuto fino a scadenza . Qualsiasi @nl raccomandazione circa il periodo di detenzione potrebbe essere irrilevante per un investitore speculativo . Per gli investitori che acquistano il prodotto per operazioni di @nl copertura , il periodo di detenzione dipende dal periodo di detenzione del rischio sottostante . @nl In normali condizioni di mercato , Natixis garantisce un mercato secondario per tutta la durata della vita del prodotto . Qualora voleste vendere il presente prodotto prima @nl della Data di Scadenza , il prezzo del prodotto dipenderebbe dai valori di mercato al momento da scelto per la vendita . In tal caso potreste subire una parziale o totale @nl perdita del capitale investito . Maggiori informazioni saranno rese disponibili ove richieste . @nl @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl In relazione ad ogni reclamo circa il servizio connesso a questo prodotto , contattate il vostro consulente personale . Nel caso in cui vogliate presentare , in qualunque @nl momento , un reclamo in relazione a questo prodotto o il servizio ricevuto , potete farlo contattando il vostro consulente personale oppure inviando il vostro reclamo al @nl seguente indirizzo postale Service de traitement des réclamations - Banque de Grande Clientèle , 47 quai d’Austerlitz , 75013 Paris – France ovvero al seguente indirizzo @nl email reclamations-bgc@natixis.com oppure attraverso il seguente link : www.natixis.com/natixis/jcms/rpaz5_55348/en @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Il prospetto nell ’ ambito del quale il prodotto è emesso -LRB- un prospetto di base , come di volta in volta modificato ed integrato dai relativi supplementi , e integrato dalle @nl rilevanti condizioni definitive e , a seconda dei casi , dalla rilevante nota di sintesi della specifica emissione -RRB- è reso disponibile gratuitamente dall 'Em ittente al seguente @nl indirizzo : Natixis Equity Solutions , 47 quai d’Austerlitz , 75013 Paris – France e potrebbe essere disponibile al sito internet https://equityderivatives.natixis.com . @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le Informazioni Chiave -LRB- Key Information Document - KID -RRB- non costituiscono una raccomandazione ad @nl acquistare o vendere il prodotto e non deve in alcun modo sostituire una consultazione su base individuale della banca dell ' investitore o del suo consulente personale . @nl Potete ottenere informazioni aggiuntive sul prodotto dal vostro consulente finanziario . Questo KID è un documento pre-contrattuale che vi fornisce le principali @nl informazioni sul prodotto -LRB- inter alia , caratteristiche , rischi , costi -RRB- . Qualora eseguiate un ’ operazione relativamente al prodotto , vi sarà inviata una conferma a seguito @nl dell ’ operazione . @nl 