KID UNICO DR1600000000 - pag . 1 di 3 @nl @nl Documento contenente @nl le informazioni chiave -LRB- KID -RRB- DR1600000000 @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Double Engine Pac - tariffa DR16 @nl AXA MPS Assicurazioni Vita S.p.A. Via Aldo Fabrizi , 9 - 00128 Roma – per ulteriori informazioni chiamare il numero telefonico 06 50870601 - @nl https://www.axa-mps.it/ @nl AXA MPS Assicurazioni Vita S.p.A. è soggetta alla vigilanza della CONSOB per il documento contenente le informazioni chiave . @nl Data di realizzazione : 30-11-2018 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è un multiramo , a vita intera ed a Premio Ricorrente annuale o mensile , con la possibilità di effettuare @nl Versamenti Integrativi . Caratteristica di “ Double Engine PAC ” è quella di combinare un prodotto assicurativo unit @nl linked con un prodotto assicurativo a prestazioni rivalutabili , arricchito da una garanzia aggiuntiva in caso di @nl decesso dell ’ assicurato . @nl @nl Obiettivi Questo prodotto prevede l’investimento dei premi versati , al netto dei costi ed un profilo predefinito costituito in @nl misura pari al 40 % nella Gestione Separata MULTI12 e per il restante 60 % nel Fondo Interno Aggressivo @nl Il valore del fondo Unit Linked dipende dall ’ andamento delle quote del fondo stesso ed è soggetto alle fluttuazioni @nl dei mercati finanziari e pertanto non è prevista alcuna garanzia . Il valore del capitale investito nella Gestione @nl Separata dipende dal rendimento della stessa ed in ogni caso è prevista la garanzia di capitale . @nl @nl Investitore al quale il @nl prodotto è rivolto @nl @nl @nl Il Prodotto Assicurativo Double Engine Pac vers . 2016 , presente nella polizza di investimento di AXA MPS @nl Assicurazioni Vita S.p.A , è adatto ad un profilo di investitore con una capacità media di sopportare @nl economicamente l'eventuale perdita del capitale investito , un orizzonte temporale di investimento di medio lungo @nl periodo una finalità di investimento volta alla garanzia e consolidamento del capitale . Data la tipologia di @nl investimento è consigliabile una conoscenza teorica dei mercati finanziari bassa e non è rilevante che abbia avuto @nl un ' esperienza passata di investimento in questa tipologia di strumenti finanziari . @nl @nl Prestazioni assicurative e @nl costi @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Durata @nl @nl @nl Il contratto prevede in caso di vita e di richiesta di riscatto totale e / o parziale esercitabile da parte del Contraente @nl di qualsiasi momento dalla data di decorrenza del contratto , l’erogazione di un capitale che si ottiene dal @nl disinvestimento delle attività attribuite alla polizza e collegate al Fondo Interno Aggressivo e alla Gestione @nl Separata , dedotta la penale di riscatto . In caso di decesso dell ’ Assicurato , l’erogazione di un capitale che si ottiene @nl dal disinvestimento delle attività attribuite alla polizza e collegate al Fondo interno Aggressivo interni e alla @nl Gestione Separata e maggiorato di un ulteriore importo variabile in funzione dell ’ età dell ’ Assicurato alla data di @nl stipula del contratto . In caso di morte dell ’ Assicurato , nei primi dieci anni dalla decorrenza contrattuale indicata in @nl polizza il pagamento ai Beneficiari designati dal Contraente di un capitale aggiuntivo . @nl Il valore di tali prestazioni è riportato nella sezione intitolata « Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento » @nl e rispecchiano le caratteristiche biometriche tipiche degli investitori al a cui il prodotto è rivolto In aggiunta , è @nl previsto il pagamento di un capitale aggiuntivo in relazione alla garanzia aggiuntiva in caso di decesso @nl dell ’ assicurato pari al pagamento di un premio unico da versare in un ’ unica soluzione alla stipula del contratto in @nl aggiunta al primo premio del piano di risparmio , calcolato in funzione dell ’ età dell ’ Assicurato alla sottoscrizione @nl -LRB- per fasce di età -RRB- , dell ’ importo del capitale assicurato . @nl @nl Il prodotto è a vita intera @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl KID UNICO DR1600000000 - pag . 2 di 3 @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore sintetico @nl di rischio @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Minore @nl Rischio @nl Maggiore Rischio @nl @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 6 anni . Il @nl rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una @nl fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di @nl questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa @nl della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . Abbiamo classificato questo @nl prodotto al livello 3 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio basso . Ciò @nl significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto @nl sono classificate nel livello medio basso e che è improbabile che le cattive @nl condizioni di mercato influenzino la capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl In questo prodotto è presente un rischio di liquidità collegato alla possibilità di non @nl poter procedere in via immediata e / o senza costi alla vendita degli strumenti @nl finanziari in cui il fondo è investito , a causa delle caratteristiche e / o delle @nl condizioni di mercato in cui l’operazione viene effettuata e / o degli stessi strumenti @nl finanziari e / o dell ’ assenza di un numero sufficiente di potenziali acquirenti ovvero @nl nelle casistiche previste nelle condizioni di polizza . Questo prodotto prevede la @nl garanzia del capitale investito nella Gestione Separata . Tuttavia , questa garanzia @nl non si applicherà in caso di disinvestimento dalla Gestione Separata . Con esclusivo @nl riferimento al capitale investito nei Fondi Unit , questo prodotto non comprende @nl alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste @nl perdere il vostro intero investimento o parte di esso . Se non siamo in grado di @nl pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro investimento con riferimento ai @nl Fondi Unit . Per le modalità di disinvestimento fare riferimento alla sezione « Per @nl quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? » . @nl @nl @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento € 1.000 @nl Premio assicurativo : € 320 @nl @nl 1 anno 3 anni @nl 6 anni -LRB- periodo @nl di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario Sopravvivenza @nl Scenario di Stress Possibile rimborso al netto dei costi 629,04 2.340,98 4.643,54 @nl Rendimento medio per ciascun anno -37,10 % -7,94 % -4,18 % @nl Scenario Sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 787,85 2.567,37 5.335,47 @nl Rendimento medio per ciascun anno -21,22 % -5,06 % -1,94 % @nl Scenario Moderato Possibile rimborso al netto dei costi 841,13 2.748,57 5.813,06 @nl Rendimento medio per ciascun anno -15,89 % -2,88 % -0,53 % @nl Scenario Favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 901,89 2.964,05 6.420,45 @nl Rendimento medio per ciascun anno -9,81 % -0,40 % 1,14 % @nl Importo investito @nl cumulato @nl 950,00 2.850,00 4.750,00 @nl Scenario in caso di Decesso @nl Evento Assicurato Possibile rimborso a favore dei vostri @nl beneficiari al netto dei costi @nl @nl 10.860,91 12.801,46 15.870,88 @nl Premio per la copertura assicurativa 320,00 320,00 320,00 @nl @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 6 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 1.000 Euro . Gli scenari @nl presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati @nl KID UNICO DR1600000000 - pag . 3 di 3 @nl @nl @nl sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto @nl l'investimento / il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene @nl conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non @nl comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può @nl incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Axa Mps Assicurazioni Vita non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Se AXA MPS Assicurazioni Vita non fosse in grado si adempiere ai propri impegni potresti affrontare una perdita . Non c ' è alcuno schema di garanzia @nl pubblico o privato che possa compensare in tutto o in parte queste perdite potenziali . @nl Quali sono i costi ? Costi in forma sintetica @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yeld - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I @nl costi totali tengono conto dei costi una tantum , ricorrenti e accessori e sono stati computati a livello di prodotto al fine di garantire una @nl rappresentazione trasparente delle spese totali che l’investimento comporta . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del @nl prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che @nl siano investiti 1.000 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Tabella 1 : Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento € 1.000 @nl @nl @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 3 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 6 anni @nl Costo totale 99,96 346,49 869,13 @nl Impatto su valore di riduzione del rendimento 9,24 % 6,04 % 4,32 % @nl @nl Tabella 2 : Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo @nl di detenzione raccomandato , - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Costi una - tantum @nl Costi d’ingresso @nl 0,71 % @nl L’impatto dei costi che si pagano al momento della sottoscrizione @nl dell ’ investimento . Questo è l'importo massimo che si paga ; si @nl potrebbe pagare di meno . @nl Costi di uscita @nl 0,28 % L’impatto dei costi che si pagano al momento dell ’ uscita @nl dell ’ investimento . @nl Costi ricorrenti @nl Costi di transazione @nl Portafoglio @nl 0,00 % L’impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi ricorrenti @nl 3,33 % L’impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti . @nl Oneri accessori @nl Commissioni di @nl Performance @nl n.a. L’impatto delle Commissioni di Performance . @nl Tratteniamo questa Commissione dal vostro investimento se la @nl performance del prodotto supera il suo parametro di riferimento . @nl Commissioni di @nl overperformance @nl n.a. L’impatto dei carried interests . Tratteniamo questa commissione se @nl l’investimento ha ottenuto una performance superiore ad una @nl percentuale prefissata . @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato [ minimo richiesto ] : 6 anni @nl @nl Per realizzare gli obiettivi di questo prodotto ti raccomandiamo di mantenere l’investimento fino all ’ orizzonte temporale consigliato , in quanto @nl determinato in funzione delle caratteristiche di prodotto e / o in base alla struttura dei costi prevista in caso di riscatto anticipato . Il Contraente , in @nl qualsiasi momento dalla data di Decorrenza del Contratto , potrà richiedere il Riscatto Totale o Parziale del Contratto . Per esercitare il Riscatto @nl Totale o Parziale , il Contraente dovrà effettuare la richiesta scritta . La Compagnia mette a disposizione presso l’Intermediario e sul proprio sito @nl internet un fac - simile del Modulo di Richiesta di Liquidazione . Puoi riscattare il prodotto totalmente o parzialmente dalla sottoscrizione del @nl Contratto . Il riscatto prevede l’applicazione delle penali che variano in funzione degli anni trascorsi : 1 ° anno : 3,00 % 2 ° anno : 2,50 % 3 ° anno : 2,00 % @nl 4 ° anno : 1,50 % 5 ° anno : 1,00 % 6 ° anno : 1,00 % dal 7 ° anno in poi : 25 € . In caso di rimborso anticipato , i risultati possono essere inferiori , @nl specialmente in caso di rimborso anticipato fino a sei anni dalla sottoscrizione in quanto sono previste delle penalizzazioni come indicato nella @nl tabella 2 in merito alla composizione dei costi . @nl Come presentare reclami ? @nl I clienti della Compagnia non soddisfatti dei contratti o servizi forniti dall ’ Impresa di assicurazione , nonché dei comportamenti dei propri agenti e / o @nl produttori diretti , nonché dei dipendenti collaboratori di questi ultimi , con cui entrano in contatto , possono comunicare i loro reclami per iscritto @nl -LRB- posta , fax , email / PEC -RRB- all ’ Ufficio Gestione Reclami secondo le seguenti modalità : mail : reclami.vita@axa.it pec : reclamiisvassamav@legalmail.it @nl fax : +39 065176032 3 posta : AXA MPS Assicurazioni Vita S.p.A c.a Ufficio Gestione Reclami Via Aldo Fabrizi , 9 – 00128 Roma Per ogni altra @nl informazioni , è possibile fare riferimento al sito internet della compagnia : https://www.axa-mps.it/reclami @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il prodotto non prevede opzioni . Tutta la documentazione di prodotto , incluse le condizioni contrattuali , in forza della normativa vigente , è @nl disponibile sul sito internet della Compagnia https://www.axa-mps.it / @nl 