@nl @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl -LRB- " KID " -RRB- @nl Swiss Commodity Securities Limited @nl Swiss Franc Daily Hedged Silver @nl @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si trata @nl di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le @nl caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un @nl raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl @nl @nl @nl Prodotto @nl Prodotto : Swiss Franc Daily Hedged Silver @nl Issuer Name Swiss Commodity Securities Limited @nl Codice del prodotto : JE00B4WB5T20 @nl Sito internet : https://etfs.wisdomtree.eu @nl Telefono : +44 207 448 4330 @nl Regolatore : Jersey Financial Services Commission -LRB- JFSC -RRB- @nl Data di realizzazione : 28 settembre 2018 @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo : Titolo di credito @nl Obiettivi : Swiss Franc Daily Hedged Silver è concepito per dare agli investitori un ' esposizione a rendimento @nl complessivo a dei future su materie prime con una copertura valutaria giornaliera dalle variazioni del @nl tasso di cambio di CHF / USD , replicando il Bloomberg Silver Subindex Swiss Franc Hedged Daily Total @nl Return -LRB- " Indice " -RRB- e generando un rendimento da garanzie collaterali . @nl @nl Il prodotto restituisce il rendimento dell ' Indice per cui , ad esempio , se l'Indice sale di valore del 5 % in @nl un dato periodo , il prodotto sale del 5 % nello stesso periodo -LRB- al lordo di commissioni , spese e @nl correzioni -RRB- , mentre se l'Indice scende di valore del 5 % in un dato periodo , il prodotto scende del 5 % @nl nello stesso periodo -LRB- al lordo di commissioni , spese e correzioni -RRB- . @nl @nl Il prodotto è uno strumento quotato detto exchange traded product -LRB- " ETP " -RRB- . I titoli di questo ETP sono @nl strutturati come titoli di debito e non come azioni . Vengono negoziati in borsa esattamente come le @nl azioni di una società . @nl @nl L'ETP è garantito da swap con Citigroup Global Markets Limited e Merrill Lynch International . Gli @nl obblighi di pagamento delle controparti degli swap verso l'Emittente sono protetti da garanzie @nl collaterali custodite in un conto separato presso un depositario indipendente , The Bank of New York @nl Mellon . @nl Investitori al dettaglio a @nl cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto : @nl Questo prodotto è destinato ad investitori al dettaglio dotati di informazioni basiche che : -LRB- i -RRB- sono in @nl grado di sostenere una perdita di capitale , non mirano alla conservazione del capitale e non cercano una @nl garanzia di conservazione del capitale ; -LRB- ii -RRB- hanno conoscenze o esperienze specifiche in relazione ad @nl investimenti in prodotti simili e nei mercati finanziari ; e -LRB- iii -RRB- cercano un prodotto che offra @nl un ’ esposizione alla performance delle attività sottostanti ed hanno un orizzonte temporale di @nl investimento coerente con il periodo raccomandato di detenzione dei titoli più sotto indicato . @nl @nl @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore di rischio ipotizza la detenzione del @nl prodotto per 6 mesi . Il rischio effetivo può variare in @nl misura significativa in caso di disinvestimento in una @nl fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere @nl minore @nl @nl Indicatore di rischio @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa @nl del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri @nl prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca @nl perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa @nl della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl @nl Abbiamo classificato le categorie di rischio delle strategie di @nl investimento sottostanti come 5 su 7 @nl @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance @nl futura del prodotto sono classificate nel livello alto e che è @nl molto probabile che le cattive condizioni di mercato @nl influenzino la performance . Attenzione al rischio di cambio . @nl Laddove la valuta di negoziazione sia diversa dalla valuta @nl base , riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il @nl rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio @nl tra le due valute . Questo rischio non è contemplato @nl nell ' indicatore sopra riportato . @nl @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . @nl @nl Scenari di performance @nl Investimento 10000 CHF @nl @nl 6 mesi . @nl -LRB- periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 4 281,97 CHF @nl Rendimento percentuale - 81,66 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 7 173,17 CHF @nl Rendimento percentuale - 48,55 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 9 013,93 CHF @nl Rendimento percentuale - 18,75 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 11 273,63 CHF @nl Rendimento percentuale 27,09 % @nl @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl Questa tabella mostra l'importo ottenibile nell ' arco del periodo di detenzione raccomandato , tenendo conto di scenari diversi e @nl ipotizzando un investimento iniziale pari a 10 000 CHF . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari illustrati rappresentano una stima della performance futura sulla base dei dati passati , e non costituiscono un ' indicazione @nl esatta . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto @nl l'investimento . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto @nl @nl Cosa accade se il Swiss Commodity Securities Limited non è in grado di @nl corrispondere quanto dovuto ? @nl L'Emittente è una special purpose company . In caso di insolvenza dell 'Em ittente -LRB- o , ove rilevante , della controparte swap -RRB- , i crediti @nl vantati nei confronti dell 'Em ittente saranno onorati nel rispetto dell ' ordine di priorità dei pagamenti definito nelle condizioni del @nl prodotto . Nel caso in cui i proventi netti derivanti dalla vendita esecutiva delle proprietà in garanzia relative al prodotto non risultino @nl sufficienti a soddisfare tutti gli obblighi e a effettuare tutti i pagamenti dovuti relativi ai titoli , gli obblighi dell 'Em ittente relativi a tali @nl titoli saranno limitati ai proventi netti di realizzazione delle proprietà in garanzia rilevanti . In tali circostanze potreste subire una @nl perdita qualora non doveste essere in grado di realizzare il valore pieno del vostro investimento . @nl @nl @nl @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti . Questi importi si basano @nl sull ' ipotesi che siano investiti 10 000 CHF . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl @nl Investment 10000 CHF In caso di disinvestimento dopo 6 mesi . @nl Costi totali 61,01 CHF @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- -1,34 % @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl * L'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato . @nl * Il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento . Questo è l'importo massimo che si paga ; si @nl protrebbe pagare di meno . Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . Questo importo comprende i costi di distribuzione del @nl prodotto . @nl Costi di uscita 0 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento @nl Costi di transazione del portafoglio 0,8 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl sottostanti per il prodotto @nl Costi correnti Altri costi correnti 0,54 % @nl L'impatto dei costi che sosteniamo ogni anno per la gestione dei @nl vostri investimenti @nl Commissioni di performance 0 % @nl L'investimento è pensato per riprodurre direttamente il @nl benchmark senza sovraperformance ; pertanto non vi sono @nl commissioni di performance @nl Oneri accessori @nl Carried interests -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0 % Non vi sono commissioni di overperformance @nl @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato minimo : 6 mesi . @nl @nl Siete in grado di vendere il prodotto in borsa . @nl @nl @nl Come presentare reclami ? @nl In caso di problemi imprevisti a livello di comprensione , negoziazione o amministrazione del prodotto , vi invitiamo a contattare @nl direttamente WisdomTree UK Limited . @nl Indirizzo postale : WisdomTree UK Limited , 3 Lombard Street , London , EC3V 9AA , United Kingdom @nl Sito internet : https://etfs.wisdomtree.eu @nl E-mail : infoeu@wisdomtree.com @nl @nl WisdomTree UK Limited provvederà a evadere la vostra richiesta e a fornirvi un feedback al più presto . @nl @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il presente documento può essere aggiornato di volta in volta . L’ultima versione del Documento contenente le Informazioni Chiave è @nl disponibile su Internet al link : http://34.242.79.197/PRIIP/ . Ulteriori dettagli sulle informazioni presenti in questo Documento @nl contenente le Informazioni Chiave sono disponibili al seguente indirizzo Internet : https://etfs.wisdomtree.eu/Documents/KID-ETFS - @nl additional-information-re-production-of-KIDs.pdf . Ulteriori informazioni sull ’Em ittente ed il Prodotto possono essere reperite nel @nl Prospetto dell ’Em ittente e nelle Relazioni annuali ed in corso di esercizio dello stesso Emittente , che sono disponibili , insieme all ’ ultimo @nl Valore Patrimoniale Netto disponibile del Prodotto , nel sito https://etfs.wisdomtree.eu @nl 