Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Open - End Tracker Certificate su Vontobel Gene Therapy Performance Index @nl ISIN : DE000VN9D1Q5 @nl Produttore : Bank Vontobel Europe AG , Francoforte / Sede centrale , Germania , sito web : https://certificati.vontobel.com @nl Contattare il numero 800 798 693 per ulteriori informazioni @nl Emittente : Vontobel Financial Products GmbH , Francoforte sul Meno , Germania , con un prodotto garantito da Vontobel Holding AG , @nl Zurigo , Svizzera -LRB- Garante -RRB- @nl Autorità competente : Autorità federale per la supervisione del settore finanziario -LRB- BaFin -RRB- , Germania @nl Il presente documento è stato creato il 24 agosto 2018 , 13:28 -LRB- ora locale Francoforte sul Meno -RRB- @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Strumento di debito sotto forma di titolo contabile al portatore , sotto forma non cartacea e dematerializzato , regolato dalla legge tedesca . @nl Obiettivi L’obiettivo di questo prodotto è quello di fornire la possibilità di aumentare l’esposizione alla performance del Sottostante -LRB- Vontobel Gene @nl Therapy Performance Index -RRB- . @nl Il prodotto non ha una scadenza fissa e può essere esercitato in qualsiasi Data di Esercizio . L’Emittente ha il diritto di estinguere il prodotto in qualsiasi @nl Data di Disdetta , con un periodo di preavviso . In seguito all ’ esercizio o all ’ estinzione -LRB- disdetta -RRB- riceverete , alla Data di Liquidazione , un importo in contanti @nl corrispondente al Prezzo di Riferimento del Sottostante alla Data di Esercizio o alla Data di Disdetta , moltiplicato per il Multiplo , meno la Commissione di @nl Gestione . @nl Subirete una perdita nel caso in cui tale importo in contanti sia inferiore al prezzo d’acquisto del prodotto . @nl Tutti i pagamenti verranno effettuati nella Valuta del Prodotto . @nl Il prodotto non ha copertura valutaria a liquidazione , ossia tutti gli importi determinati nella Valuta del Sottostante o delle sue componenti verranno @nl convertiti nella Valuta del Prodotto al pertinente tasso di cambio . @nl Le distribuzioni ordinarie delle componenti saranno prese in considerazione -LRB- meno le ritenute alla fonte -RRB- e determineranno una rettifica del paniere @nl cosicché gli investitori potranno parteciparvi . @nl Prodotto @nl Valuta del Prodotto EUR @nl Prezzo di Acquisto EUR 98,40 @nl Data di Valutazione Iniziale 13 luglio 2018 @nl Data di Emissione 17 luglio 2018 @nl Tipo di Regolamento Contanti @nl Data di Liquidazione @nl -LRB- Liquidazione / Pagamento -RRB- @nl 5 giorni lavorativi bancari dopo la Data di @nl Esercizio @nl Sottostante @nl Vontobel Gene Therapy Performance Index @nl Tipo Performance Index @nl ISIN CH0420465459 @nl Valuta USD @nl Fonte di Riferimento Bank Vontobel AG @nl Prezzo di Riferimento Livello di chiusura , determinato dalla @nl Fonte di Riferimento @nl Prezzo di Riferimento Iniziale USD 100,00 @nl Multiplo 1,1663 @nl Commissione di Gestione 1,20 % annuo @nl L’Emittente ha il diritto di estinguere il prodotto con effetto immediato nel caso in cui abbia luogo un evento straordinario . Tra gli eventi straordinari si @nl annoverano , a titolo esemplificativo , il delisting o la cessazione di un Sottostante . In tal caso , l’importo di disdetta potrebbe essere significativamente @nl inferiore rispetto all ’ importo investito . È possibile la perdita di tutto il vostro investimento . Siete inoltre esposti al rischio che il prodotto venga estinto in un @nl momento per voi non favorevole e potreste essere solamente in grado di reinvestire l’importo di liquidazione anticipata a condizioni meno favorevoli . @nl Investitori al dettaglio a cui è destinato il prodotto Il prodotto è destinato ad investitori al dettaglio che intendono costituire e / o ottimizzare attività @nl in generale e che hanno un orizzonte di investimento a lungo termine . Il prodotto si rivolge a investitori dotati di esperienza e / o conoscenze informate con @nl prodotti finanziari . Gli investitori sono in grado di sostenere una perdita totale dell ’ investimento e non danno valore alla protezione del capitale . Nella @nl valutazione del rischio e del rendimento , il prodotto si situa nella classe di rischio 5 , su una scala che va a 1 -LRB- prodotto orientato alla sicurezza , rendimento @nl molto basso / basso -RRB- a 7 -LRB- alto rischio , massimo rendimento -RRB- . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per un periodo di cinque anni . Il @nl rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di vendita in una fase iniziale e l'importo @nl corrisposto potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso illustra la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite di capitale a causa di movimenti sul mercato o a causa dell ’ incapacità dell ’Em ittente e del Garante di corrispondere gli importi @nl dovuti . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla @nl performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la @nl capacità dell ’Em ittente e del Garante di corrispondervi quanto dovuto . Attenzione al rischio di cambio nel caso in cui la vostra valuta di riferimento non @nl coincida con la Valuta del Prodotto . Riceverete importi in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio @nl tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance @nl futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . Se l’Emittente e il Garante non sono in grado di pagarvi quanto @nl dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento EUR 10.000 Periodo di detenzione @nl raccomandato @nl Scenari 1 anno 3 anni 5 anni @nl Scenario di stress Cosa potrà ricevere l'investitore al netto @nl dei costi @nl Rendimento medio per ciascun anno @nl EUR 3.844,23 @nl -61,58 % @nl EUR 3.691,41 @nl -21,01 % @nl EUR 2.622,06 @nl -14,75 % @nl Scenario sfavorevole Cosa potrà ricevere l'investitore al netto @nl dei costi @nl Rendimento medio per ciascun anno @nl EUR 9.728,77 @nl -2,71 % @nl EUR 13.668,99 @nl 12,22 % @nl EUR 20.622,98 @nl 21,24 % @nl Scenario moderato Cosa potrà ricevere l'investitore al netto @nl dei costi @nl Rendimento medio per ciascun anno @nl EUR 13.267,38 @nl 32,69 % @nl EUR 23.422,11 @nl 44,70 % @nl EUR 41.349,19 @nl 62,67 % @nl Scenario favorevole Cosa potrà ricevere l'investitore al netto @nl dei costi @nl Rendimento medio per ciascun anno @nl EUR 18.115,32 @nl 81,18 % @nl EUR 40.183,67 @nl 100,53 % @nl EUR 83.007,37 @nl 145,95 % @nl Questa tabella indica gli importi che potrebbero essere percepiti nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR 10.000 . Gli @nl scenari presentati illustrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati @nl sono una stima della performance futura sulla base di prove storiche relative alle modalità di variazione del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dovuti varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo @nl scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo dovuto in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui l’Emittente e il @nl Garante non siano in grado di corrispondere gli importi dovuti . Tali scenari comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non @nl comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Tali scenari non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può @nl incidere anch ' essa sul rendimento effettivo . @nl Cosa accade se Vontobel Financial Products GmbH non è in grado di corrispondere quanto @nl dovuto ? @nl Siete esposti al rischio che l’Emittente e il Garante non possano essere in grado di adempiere alle proprie obbligazioni rispetto al prodotto e alla garanzia , @nl ad esempio in caso di insolvenza -LRB- incapacità di pagare / sovraindebitamento -RRB- o di disposizione amministrativa che preveda provvedimenti di risoluzione @nl della crisi aziendale . In caso di crisi del Garante , una tale disposizione può essere emanata anche dall ' autorità di risoluzione nella fase preliminare di una @nl procedura di insolvenza . L’autorità di risoluzione , a tal proposito , dispone di ampi poteri di intervento . Può , tra le altre cose , ridurre i diritti degli investitori a @nl zero , estinguere la garanzia o convertirla in azioni del Garante e sospendere i diritti degli investitori . @nl È possibile la perdita di tutto il capitale investito . Il prodotto è uno strumento di debito e , in quanto tale , non è coperto da sistemi di protezione dei @nl depositi . @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La riduzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi complessivi del prodotto . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000,00 . Gli importi @nl sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi . In tal caso , quest ' ultima fornirà @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento EUR 10.000,00 1 anno 3 anni @nl In caso di disinvestimento alla fine del @nl perìodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl EUR 266,15 @nl 2,901 % @nl EUR 728,68 @nl 2,20 % @nl EUR 1.667,81 @nl 2,26 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl — l’impatto , per ciascun anno dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl — il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella mostra l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi di Ingresso 1,06 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo.Costi una @nl tantum Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi per le operazioni di @nl portafoglio @nl - Non applicabileCosti correnti @nl Altri costi correnti 1,20 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni @nl In media gli investitori detengono questo tipo di prodotto per circa 5 anni . Inoltre , questo periodo aumenta la comparabilità con altri prodotti di @nl investimento senza scadenza fissa . @nl Potete esercitare il prodotto alla Data di Esercizio , fornendo istruzioni alla vostra banca depositaria di -LRB- 1 -RRB- trasmettere un Avviso di Esercizio a Bank @nl Vontobel AG , Zurigo -LRB- Agente di Esercizio -RRB- nel rispetto del periodo di preavviso e di -LRB- 2 -RRB- trasferire i prodotti in questione all ’ Agente di Esercizio . Al @nl momento dell ’ effettivo esercizio riceverete un Importo di Rimborso , descritto in maggior dettaglio alla sezione “ Cos ’ è questo prodotto ? ” sopra riportata . @nl Potete inoltre vendere anticipatamente il prodotto , vendendolo attraverso la borsa valori presso il quale è quotato o all ’ esterno di tale mercato . Se si @nl vende il prodotto anziché esercitarlo , l’importo che si riceverà potrà essere inferiore all ’ importo che altrimenti sarebbe stato ricevuto . Il rimborso descritto @nl nella precedente sezione “ Cos ’ è questo prodotto ? ” è effettuato solo a condizione che il prodotto sia detenuto fino a scadenza . @nl Quotazione in borsa Mercato Telematico dei Securitised @nl Derivatives -LRB- SeDeX -RRB- di Borsa Italiana @nl S.p.A. -LRB- MTF -RRB- @nl Lotto minimo di negoziazione 1 Prodotto @nl Quotazione del Prezzo Quotazione per unità @nl La vendita del prodotto potrebbe non essere possibile , in particolare in caso di particolari circostanze di mercato o di interruzioni tecniche . @nl Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo relativo alla persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso può essere presentato direttamente a tale @nl persona per mezzo del pertinente sito web . Qualsiasi reclamo relativo al prodotto , al presente documento o al comportamento del Produttore e / o @nl dell ’Em ittente può essere sottoposto per iscritto -LRB- ad esempio , a mezzo lettera o e-mail-RRB - a Bank Vontobel Europe AG , Financial Products , Bockenheimer @nl Landstrasse 24 , 60323 Francoforte sul Meno , Germania , e-mail : certificati@vontobel.com , sito web : https://certificati.vontobel.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il prospetto di base , eventuali supplementi e le condizioni sono disponibili gratuitamente sul sito web https://certificati.vontobel.com . Per ottenere @nl maggiori informazioni , in particolare dettagli sulla struttura e sui rischi associati all ’ investimento nel prodotto , si raccomanda di leggere questi documenti . @nl 332629706 @nl 