Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del PRIIP Posizione Lunga in Opzioni Call su Indici Azionari @nl Nome dell ’ ideatore del PRIIP Eurex Deutschland , ente pubblico con limitata capacità giuridica @nl Informazioni su come mettersi in @nl contatto con l’ideatore del PRIIP @nl E-mail : KIDS_PRIIPS@eurexchange.com @nl Telefono : +49 69 2111 6400 @nl Autorità di vigilanza competente @nl dell ’ ideatore del PRIIP @nl Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht -LRB- Autorità di Vigilanza Finanziaria Federale @nl -LRB- BaFin -RRB- -RRB- @nl Data di produzione 29 dicembre 2017 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipologia @nl Le opzioni call su indici azionari sono contratti basati su strumenti derivati . Uno strumento derivato è un contratto finanziario che deriva il suo @nl valore dal valore di un altro strumento sottostante . @nl Obiettivi @nl Un ’ opzione call conferisce all ’ acquirente -LRB- posizione lunga -RRB- la facoltà , ma non l’obbligo , di acquistare l’attività sottostante a una data futura a un @nl prezzo prefissato -LRB- il prezzo di esercizio dell ’ opzione -RRB- . Il venditore di un ’ opzione call -LRB- posizione corta -RRB- ha venduto all ’ acquirente la facoltà di @nl acquistare e potrebbe pertanto essere obbligato a vendere alla data prestabilita l’attività sottostante al prezzo di esercizio . I potenziali clienti di @nl posizioni lunghe in opzioni call su indici azionari avrebbero una posizione lunga nella rispettiva opzione , agirebbero cioè da acquirenti . @nl Alla sottoscrizione di una posizione in opzioni , l’acquirente paga al venditore il premio dell ’ opzione -LRB- il prezzo dell ’ opzione -RRB- . Il premio di un ’ opzione @nl può oscillare a causa di movimenti e aspettative nei parametri della seguente lista non esaustiva : la differenza tra il prezzo di esercizio @nl dell ’ opzione e il prezzo dell ’ attività sottostante , i tassi d’interesse , il tempo rimanente fino alla scadenza del contratto di opzione , un ’ inattesa @nl volatilità dell ’ attività sottostante ecc . @nl L’acquirente e il venditore hanno aspettative opposte in merito all ’ evoluzione del valore del prezzo dell ’ opzione . L’acquirente di un ’ opzione call si @nl aspetta che alla scadenza o chiusura dell ’ opzione il prezzo dell ’ attività sottostante sarà superiore al prezzo di esercizio dell ’ opzione più il premio @nl dell ’ opzione . Il venditore di un ’ opzione call si aspetta che alla scadenza o chiusura dell ’ opzione il prezzo dell ’ attività sottostante sarà inferiore al @nl prezzo di esercizio dell ’ opzione più il premio dell ’ opzione . @nl Il potenziale rendimento alla scadenza di una posizione lunga in opzioni call è asimmetrico . Il profilo di rischio / rendimento alla scadenza è @nl riportato alla sezione “ Scenari di performance ” . Il profitto lordo o la perdita lorda1 dell ’ acquirente di un ’ opzione call dipende dal prezzo dell ’ attività @nl sottostante alla scadenza o chiusura dell ’ opzione . Se il prezzo dell ’ attività sottostante è inferiore al prezzo di esercizio dell ’ opzione , il guadagno @nl lordo dell ’ acquirente di un ’ opzione call è pari al premio dell ’ opzione . Se il prezzo dell ’ attività sottostante è superiore al prezzo di esercizio @nl dell ’ opzione , il guadagno lordo dell ’ acquirente di un ’ opzione call è ottenuto calcolando la differenza tra il valore del sottostante alla scadenza o @nl chiusura dell ’ opzione e il prezzo di esercizio dell ’ opzione e sottraendovi il premio dell ’ opzione . La perdita lorda massima potenziale dell ’ acquirente @nl è il premio dell ’ opzione ; il profitto lordo massimo potenziale dell ' acquirente è illimitato . Il guadagno dell ’ acquirente è nullo quando il prezzo del @nl sottostante è pari al prezzo di esercizio dell ’ opzione più il premio dell ’ opzione . @nl Non è previsto alcun periodo di detenzione raccomandato per le opzioni . L’acquirente e il venditore possono , entro i loro limiti individuali , @nl conseguire profitti o perdite in qualsiasi momento fino , e compreso , alla data di scadenza dell ’ opzione . @nl Un ’ opzione call ha una data di scadenza predefinita . Un cliente potenziale può chiudere la propria esposizione a un ’ opzione call durante le ore di @nl negoziazione nelle giornate di apertura della borsa . Il cliente può chiudere la propria esposizione a un ’ opzione call sottoscrivendo una posizione @nl in un ’ opzione call opposta -LRB- con sottostante , scadenza e prezzo di esercizio uguali -RRB- negoziata sull ’ Eurex e compensata da Eurex Clearing AG , @nl agendo rispettivamente come venditore per chiudere una posizione lunga aperta o come acquirente per chiudere una posizione corta aperta . @nl Nell ’ eventualità altamente improbabile che non possa più essere garantito un ordinato funzionamento dei mercati , ai sensi delle Regole di Borsa , @nl Eurex ha il diritto straordinario di sospendere le contrattazioni o di chiudere posizioni . @nl @nl 1 Il profitto lordo o la perdita lorda è il profitto o la perdita di un cliente prima che vengano applicate le commissioni di negoziazione , le commissioni di @nl compensazione , le commissioni d’intermediazione , le tasse e / o le altre spese di amministrazione incorse in connessione con l’esposizione alla @nl relativa posizione in opzioni . @nl Gli strumenti cui si fa riferimento come sottostante per una posizione in opzioni su indici azionari possono includere , a titolo puramente @nl esemplificativo e non limitativo : @nl - uno specifico indice azionario , inclusi indici di riferimento , di blue chip , di dimensioni , di settori e di strategie , a copertura globale , @nl europea e regionale . @nl Investitore al dettaglio destinatario @nl Una borsa valori è una piattaforma di negoziazione neutrale , in cui varie tipologie di operatori di mercato possono interagire . I potenziali clienti di @nl posizioni lunghe in opzioni call su indici azionari comprendono clienti al dettaglio , clienti professionali e controparti idonee , che perseguono una @nl strategia di ottimizzazione del capitale , di leva finanziaria con finalità di investimento direzionale , arbitraggio o copertura , e che possono avere un @nl orizzonte d’investimento a breve , medio o lungo termine . Il potenziale cliente sarebbe in grado di sostenere perdite finanziarie pari al capitale @nl inizialmente investito e non necessita di copertura del capitale -LRB- il rimborso del capitale investito non è garantito -RRB- . Una posizione lunga in opzioni @nl call su indici azionari è un prodotto idoneo a clienti con una vasta conoscenza e / o esperienza degli strumenti finanziari derivati . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Il prodotto può essere conservato per la durata di un orizzonte @nl d’investimento breve , medio o lungo . @nl L’indicatore sintetico di rischio è una guida del livello di rischio di questi @nl prodotti rispetto ad altri prodotti . Mostra quanto è probabile che un prodotto @nl perda denaro a causa di movimenti di mercato o perché non siamo in grado @nl di corrispondervi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questi prodotti con un rischio pari a 7 su una scala da 1 a 7 , che è la classe di rischio più elevata . Le perdite potenziali legate @nl alla performance futura sono quindi valutate a un livello molto elevato . Le opzioni sono prodotti con leva finanziaria ; i costi iniziali di un cliente , ad @nl es . le commissioni di esecuzione , le attività depositate per assicurare l’esposizione dell ’ opzione ecc. , corrispondono solo a una piccola @nl percentuale del valore complessivo del contratto negoziato . Lievi variazioni del prezzo del sottostante possono determinare guadagni o perdite @nl ingenti . @nl Fate attenzione al rischio di cambio . A seconda del prodotto prescelto , riceverete pagamenti in una valuta diversa , pertanto il rendimento @nl finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è considerato nell ’ indicatore sopra riportato . @nl Questi prodotti non includono protezione contro la performance di mercato futura , pertanto potreste subire perdite significative . @nl Scenari di performance @nl Questo grafico illustra la possibile performance del vostro @nl investimento . Potete confrontarlo con i grafici dei profili di rendimento @nl di altri strumenti derivati . @nl Il grafico riportato presenta una gamma di possibili risultati e non è @nl un ’ esatta indicazione dell ’ importo che potreste recuperare . L’importo @nl recuperato varierà in funzione dell ’ evoluzione futura del sottostante . @nl Per ogni valore del sottostante , il grafico mostra quale sarebbe il @nl profitto o la perdita del prodotto alla scadenza . L’asse delle ascisse @nl mostra i vari prezzi possibili del valore del sottostante alla data di @nl scadenza mentre quello delle ordinate mostra il profitto o la perdita2 . @nl L’assunzione di una posizione lunga in opzioni call implica che @nl ritenete che il prezzo del sottostante aumenterà . @nl Le cifre qui esposte comprendono tutti i costi legati al prodotto , ma @nl non possono includere tutte le spese addebitate dal vostro consulente @nl o dal vostro distributore e non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può anch ’ essa influire sull ’ importo che recuperate . @nl Prima della sottoscrizione di una posizione lunga in opzioni call su indici azionari , il cliente deve avere effettuato la propria valutazione @nl indipendente in merito a se sottoscrivere tale contratto e decidere se il relativo prodotto è appropriato o idoneo per sé , sulla base del proprio @nl giudizio e della raccomandazione delle persone che gli vendono o gli consigliano il prodotto . Gli scenari indicati nel grafico illustrano una gamma @nl di possibili rendimenti per questo prodotto alla scadenza . @nl @nl @nl 2 Si noti che il profitto o la perdita indicati in questo grafico sono da intendersi come profitto o perdita lordi . @nl Equity index options call long @nl Profitto @nl Perdita @nl Profitto / Perdita @nl alla scadenza @nl Valore del @nl sottostante @nl Prezzo di @nl esercizio @nl Se il prezzo del sottostante @nl è ≤ al prezzo di esercizio : @nl Perdita = Premio @nl Se il prezzo del sottostante @nl è > al prezzo di esercizio : @nl Profitto / Perdita = Prezzo @nl del sottostante alla @nl scadenza – prezzo di @nl esercizio – premio @nl Premio @nl pagato = @nl Perdita @nl massima @nl Prezzo di esercizio + premio @nl = punto di pareggio @nl Cosa accade se Eurex Deutschland non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Eurex Deutschland è una borsa valori approvata ai sensi dell ’ ordinamento giuridico tedesco e fornisce una piattaforma di negoziazione per la @nl conclusione di operazioni finanziarie tra operatori di mercato . Eurex Deutschland non è una controparte di alcun operatore di mercato in relazione @nl ad alcuna di queste operazioni . @nl Ogni operazione negoziata su Eurex Deutschland è compensata centralmente da Eurex Clearing AG3 . @nl Quali sono i costi ? @nl Costi nel tempo @nl Eurex Deutschland non addebita costi o commissioni agli operatori che negoziano sulla sua piattaforma . @nl In caso di rimborso alla scadenza @nl Costi complessivi n.d. @nl Impatto sui rendimenti -LRB- riduzione dei @nl rendimenti -RRB- annualizzato @nl n.d. @nl @nl Composizione dei costi @nl Questa tabella mostra l’impatto sui rendimenti annualizzato @nl Costi una @nl tantum @nl Spese di @nl sottoscrizione @nl n.d. Impatto delle spese pagate alla sottoscrizione dell ’ investimento . @nl Spese di rimborso n.d. Impatto delle spese di rimborso del vostro investimento alla scadenza dello stesso . @nl @nl Costi @nl ricorrenti @nl Spese per le @nl operazioni di @nl portafoglio @nl n.d. Impatto dei costi da noi sostenuti per acquistare e vendere gli investimenti sottostanti del prodotto . @nl Altri costi ricorrenti n.d. @nl Impatto dei costi che addebitiamo ogni anno per la gestione dei vostri investimenti e i costi @nl presentati alla Sezione II . @nl Costi @nl accessori @nl Commissioni legate @nl al rendimento @nl n.d. @nl Impatto delle commissioni legate al rendimento . Addebitiamo queste commissioni al vostro @nl investimento se il prodotto consegue un rendimento superiore al benchmark . @nl Carried interest n.d. Impatto dei carried interest -LRB- commissioni di overperformance -RRB- . @nl Tuttavia , tutti i prodotti coperti dal presente KID sono compensati centralmente da Eurex Clearing AG , un servizio per cui Eurex Clearing AG @nl addebita commissioni di transazione e commissioni di compensazione4 . @nl La persona che vi vende o consiglia questo prodotto può addebitarvi altri costi . In tal caso , detta persona vi fornirà le informazioni relative a tali @nl costi e vi illustrerà l’impatto di tutti i costi sul vostro investimento nel tempo . @nl In aggiunta , potreste dover depositare attività presso la persona che vi vende o consiglia questo prodotto per assicurare l’esposizione del prodotto . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Per questi prodotti non vi è alcun periodo di detenzione raccomandato previsto dalla borsa valori . Il periodo di detenzione ottimale di ciascun @nl cliente dipende dalla strategia d’investimento personale e dal profilo di rischio del cliente . @nl Sia l’acquirente che il venditore di un ’ opzione possono chiudere la propria esposizione a un ’ opzione come descritto in particolare nella sezione @nl “ Obiettivi ” . @nl I clienti possono rinnovare la propria esposizione a un ’ opzione -LRB- alla scadenza o prima della scadenza -RRB- per farla corrispondere al proprio orizzonte @nl d’investimento . Rinnovare un ’ opzione significa prolungare la sua scadenza chiudendo il contratto iniziale e aprendo un nuovo contratto con lo @nl stesso sottostante . @nl Come presentare reclami ? @nl In caso di reclami sui prodotti trattati nel presente KID o sulla condotta dell ’ ideatore del PRIIP , si prega di contattare @nl KIDS_PRIIPS@eurexchange.com o Eurex Sales , The Cube , Mergenthalerallee 61 , 65760 Eschborn , Germania . In caso di reclami relativi a una @nl persona che vi fornisce consulenza o vi vende o vi distribuisce il prodotto , si prega di contattare direttamente l’istituzione rappresentata dalla @nl rispettiva persona . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Maggiori informazioni sui tick e sui valori dei tick di specifici prodotti e sui diversi sottostanti per le opzioni su indici azionari sono @nl disponibili nel relativo capitolo delle Specifiche di Contratto per Contratti Future e Opzioni di Eurex Deutschland ed Eurex Zürich @nl all ’ indirizzo : https://www.eurexchange.com/exchange-en/resources/rules-regulations/Specifications-for-Futures-Contracts-and-Options - @nl Contracts / 136774 . @nl @nl @nl 3 Per maggiori informazioni su Eurex Clearing consultare il sito ufficiale : http://www.eurexclearing.com/clearing-en/ . @nl 4 Per informazioni dettagliate sulle commissioni di transazione e sulle commissioni di compensazione , si rimanda al tariffario di Eurex Clearing AG , @nl disponibile al seguente indirizzo : https://www.eurexchange.com/exchange-en/resources/rules-regulations/Price-list/136804 . @nl 