Scopo Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e @nl le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto UniBonus Mix - CNP Garantito @nl Nome dell ' ideatore del prodotto : CNP UniCredit Vita S.p.A. @nl Sito web dell ' ideatore del prodotto : www.cnpvita.it @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero : 800.335.335 @nl Autorità competente dell ' ideatore del prodotto per il documento contenente le informazioni chiave : CONSOB @nl Data di realizzazione del documento contenente le informazioni chiave : 02/07/2018 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è @nl questo @nl prodotto ? @nl Tipo @nl UniBonus Mix è un prodotto d'investimento assicurativo di tipo multiramo , a vita intera e a premi ricorrenti annui , frazionabili @nl mensilmente , di importo minimo pari a 600,00 euro annui ovvero 50,00 euro mensili . La durata di tale piano non può essere inferiore @nl a dieci anni e non può essere modificata nel corso della durata contrattuale . Il cumulo dei premi ricorrenti corrisposti nel corso della @nl durata contrattuale non può eccedere euro 500.000,00 . Alla data di sottoscrizione è dovuto un premio relativo alla prima annualità il @nl cui importo dovrà essere pari al premio ricorrente stesso oppure a 1,5 / 2 / 3 / 4 volte il premio ricorrente annuo . @nl Il prodotto consente di investire i premi versati in quote di un Fondo Interno tra quelli proposti e nella Gestione Separata CNP @nl Garantito . @nl Il presente documento si riferisce all ’ opzione di investimento relativa alla Gestione Separata CNP Garantito , che deve rappresentare @nl il 30 % , 35 % , 40 % , 45 % o 50 % dell ' investimento totale nel prodotto . @nl La Compagnia offre una garanzia di restituzione del capitale investito nella Gestione Separata al netto dei costi di riscatto . Il @nl contratto può essere stipulato soltanto se l'Assicurato , alla data di decorrenza , non abbia un ' età inferiore a 18 anni né superiore a 75 @nl anni . La Compagnia riconosce un bonus iniziale pari all ' 1,5 % del premio relativo alla prima annualità , al netto del caricamento . Il @nl prodotto prevede , altresì , il riconoscimento di un bonus di fedeltà pari al 4 % del premio ricorrente , trascorsi interamente sette anni @nl dalla data di decorrenza . @nl Non è prevista una data di scadenza in quanto la durata del contratto coincide con la vita dell ’ assicurato . La Compagnia non è @nl autorizzata ad estinguere unilateralmente il prodotto e non sono previste altre cause di estinzione unilaterale anticipata del contratto . @nl Obiettivi @nl Il prodotto consente di investire i premi ricorrenti nella Gestione Separata CNP Garantito , che ha la finalità di realizzare un @nl rendimento positivo coerentemente con la garanzia di conservazione del capitale investito . @nl Al fine di conseguire un risultato in linea con tale finalità , è previsto che le risorse della gestione separata possono essere investite in @nl strumenti finanziari quali azioni , obbligazioni e OICR , nel rispetto di una serie di limiti quantitativi , declinati per tipologia di strumento @nl finanziario , nonché di tipo qualitativo , distinti per area geografica , divisa e rating . In via residuale , sono possibili anche investimenti in @nl depositi bancari , in pronti contro termine e in altre forme di impiego della liquidità diverse da strumenti finanziari . Le aree geografiche @nl e i mercati di riferimento sono principalmente la Zona Euro , l'Europa non Euro e il Nord America , e in misura contenuta il Pacifico e i @nl Paesi Emergenti . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto UniBonus Mix - CNP Garantito è stato ideato dalla Compagnia per un cliente che abbia almeno le seguenti caratteristiche : @nl una conoscenza ed esperienza economico - finanziaria medio - bassa , una capacità nulla di sostenere una eventuale perdita del @nl capitale investito , un profilo di propensione al rischio basso , e un obiettivo di protezione e moderata rivalutazione del capitale su un @nl orizzonte temporale di lungo periodo . @nl Si precisa che l’intermediario potrebbe ritenere il prodotto adeguato anche per un investitore con caratteristiche diverse da quelle @nl sopra indicate , esclusivamente in base a logiche di distribuzione o portafoglio specifiche per il singolo investitore . @nl Il prodotto è rivolto ad un cliente interessato alle caratteristiche specifiche di un prodotto d'investimento assicurativo . @nl Prestazioni assicurative e costi @nl In caso di decesso dell ’ Assicurato è previsto il rimborso del capitale maturato nella Gestione Separata CNP Garantito , in vigore @nl all ’ anniversario della data di decorrenza del Contratto che precede o coincide con la data del decesso , ulteriormente rivalutato per i @nl mesi interi eventualmente trascorsi da detto anniversario alla data del decesso dell ’ Assicurato . Il capitale maturato nella Gestione @nl Separata viene maggiorato di un importo addizionale ottenuto moltiplicando tale capitale per le seguenti percentuali : 20,00 % se l’età @nl dell ’ assicurato al momento del decesso è compresa tra i 18 e i 39 anni , 10 % tra i 40 e i 59 anni , 0,20 % da e oltre i 60 anni . La @nl somma delle maggiorazioni relative al capitale investito nella Gestione Separata e nel Fondo Interno non può essere superiore a @nl 10.000,00 euro . Il costo di tale copertura assicurativa è pari allo 0,05 % annuo del patrimonio del fondo interno , già compreso nella @nl commissione di gestione applicata . Il valore della prestazione è riportato nella sezione “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale @nl rendimento ? ” . @nl @nl Pagina 1 di 3 @nl @nl @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 7 anni . Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Non è @nl possibile disinvestire anticipatamente nel corso del primo anno di durata contrattuale . Potrebbe essere necessario @nl sostenere notevoli costi supplementari per disinvestire anticipatamente . Si rimanda alla sezione " Per quanto tempo devo @nl detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? " per il dettaglio delle penali per uscita anticipata . @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 2 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio bassa . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Avete diritto alla restituzione di almeno il 100 % del vostro capitale . Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento @nl aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . @nl Tuttavia , questa protezione dalla performance futura del mercato è riferita al capitale investito nella Gestione Separata al netto dei costi di @nl caricamento e di eventuali penali per uscita anticipata . @nl Scenari di performance @nl Investimento [ € 1.000 ] @nl Premio assicurativo [ € 0 ] @nl 1 anno 4 anni 7 anni @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 881,53 € 3.796,99 € 6.769,48 @nl Rendimento medio per ciascun anno -11,85 % -2,07 % -0,84 % @nl Scenario sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 881,88 € 3.805,89 € 6.777,14 @nl Rendimento medio per ciascun anno -11,81 % -1,98 % -0,81 % @nl Scenario moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 882,19 € 3.869,83 € 6.933,20 @nl Rendimento medio per ciascun anno -11,78 % -1,32 % -0,24 % @nl Scenario favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 882,19 € 3.876,33 € 7.071,25 @nl Rendimento medio per ciascun anno -11,78 % -1,25 % 0,25 % @nl Importo investito cumulato € 1.000,00 € 4.000,00 € 7.000,00 @nl Scenario di morte @nl Evento assicurato Possibile rimborso a favore dei vostri beneficiari al @nl netto dei costi € 1.078,23 € 4.343,69 € 7.626,52 @nl Premio assicurativo cumulato € 0,00 € 0,00 € 0,00 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 7 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 1.000 Euro @nl l'anno . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo @nl di tempo per cui è mantenuto l'investimento . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Lo scenario di morte si basa sullo scenario moderato ed è calcolato considerando un @nl assicurato dell ’ età di 50 anni alla data di decorrenza . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , @nl che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se CNP UniCredit Vita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza della Compagnia , l'investitore potrebbe rischiare di subire una perdita finanziaria . Non è previsto alcun sistema di @nl indennizzo degli investitori o sistema di garanzia a copertura di una eventuale perdita a causa dell ’ insolvenza della Compagnia . @nl UniBonus Mix - CNP Garantito Pagina 2 di 3 @nl @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti 1.000 Euro l'anno nello scenario moderato . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento [ € 1.000 ] @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 4 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 7 anni @nl Costi totali € 142,81 € 381,21 € 601,28 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno 14,28 % 3,77 % 2,08 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : • l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato ; • il significato delle differenti categorie di costi @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,89 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento . Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza -LRB- fine @nl del periodo di detenzione raccomandato -RRB- . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 1,19 % @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti e dei costi presentati nella sezione “ Prestazioni @nl assicurative e costi ” . @nl Oneri accessori @nl Commissioni di @nl performance 0,00 % n.a. @nl Carried interests @nl -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0,00 % n.a. @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 7 anni @nl Per realizzare gli obiettivi di questo prodotto raccomandiamo di mantenere l’investimento fino all ’ orizzonte temporale consigliato . @nl Il prodotto prevede la possibilità di recedere dal contratto a partire dalla data di conclusione del contratto , entro il termine di trenta giorni @nl dalla data di decorrenza . Il prodotto prevede la facoltà di esercitare il riscatto a condizione che sia trascorso almeno un anno dalla data di @nl decorrenza del contratto e l’assicurato sia in vita . Nel caso in cui non siano state interamente corrisposte almeno sei annualità , il valore di @nl riscatto si ottiene applicando penali di riscatto , in funzione delle annualità / mensilità interamente corrisposte alla data di richiesta del @nl riscatto : penale 12 % se riscattato da 1 a 11 mensilità interamente corrisposte , 10 % dopo 1 annualità , 8 % dopo 2 annualità , 5 % dopo 3 @nl annualità , 2 % dopo 4 annualità , 1,5 % dopo 5 annualità . In caso di riscatto parziale è previsto , in aggiunta alle penali sopra riportate , un @nl costo fisso pari a 12,00 € . L'interruzione del piano dei versamenti prestabilito comporta , in funzione delle mensilità / annualità interamente @nl corrisposte , una riduzione del valore dell ' investimento per un importo pari alle penali di riscatto , che non saranno applicate al momento @nl del riscatto . I costi sopra rappresentati sono inclusi nelle tabelle rappresentative nella sezione “ Quali sono i costi ? ” . @nl Come presentare reclami ? @nl I reclami riguardanti il Prodotto o la condotta di CNP UniCredit Vita S.p.A. devono essere inoltrati per iscritto a CNP UniCredit Vita S.p.A. , @nl Funzione Reclami Via Cornalia 30 , 20124 Milano , fax 02 91184065 , e-mail info_reclami@cnpvita.it . Sarà possibile , inoltre , visualizzare sul @nl sito di CNP UniCredit Vita SpA la sezione dedicata alla procedura dei reclami al link : https://www.cnpvita.it/public/about/reclami.html . @nl I reclami riguardanti il solo comportamento tenuto dall ' intermediario e dai suoi dipendenti e collaboratori saranno gestiti direttamente @nl dall ' intermediario e potranno essergli indirizzati direttamente ai recapiti riportati sul suo sito internet . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il prodotto prevede le garanzie complementari di Invalidità Permanente e Decesso da Infortunio e Protezione del Piano , stipulate dalla @nl Compagnia a favore del cliente . @nl Tutta la documentazione contrattuale aggiornata comprensiva del Fascicolo Informativo , delle Condizioni di Contratto , dell ' estratto del @nl Contratto delle garanzie complementari , del rendiconto annuale della Gestione Separata CNP Garantito , del Regolamento della Gestione @nl Separata e dei documenti contenenti le informazioni chiave relativi alle altre opzioni di investimento relative a questo prodotto è a tua @nl disposizione sul sito internet della Compagnia www.cnpvita.it . @nl In caso di modifiche del presente documento , la Compagnia ne pubblica le versioni aggiornate sul sito internet www.cnpvita.it . @nl UniBonus Mix - CNP Garantito Pagina 3 di 3 @nl @nl 