Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Quanto Autocallable barrier Certificate con durata di 3 anno -LRB- i -RRB- 6 mese -LRB- i -RRB- correlato a UBS Group AG @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : GB00BDWYWG07 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs International -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o chiamare il numero @nl +442070510119 -RRB- @nl Autorità competente Financial Conduct Authority , Regno Unito @nl Data di questo documento 06.12.2018 03:13 Ora di Roma @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di certificate in conformità al diritto inglese . Questo prodotto non è un titolo fruttifero di interessi . @nl Gli obblighi di pagamento dell ' ideatore del prodotto non sono garantiti da alcun soggetto . @nl Obiettivi Il prodotto è potenzialmente idoneo a realizzare una crescita del capitale e non produce interessi . L’importo che riceverete @nl alla scadenza del prodotto non è certo e dipenderà dalla performance delle azioni ordinarie di UBS Group AG -LRB- Codice ISIN : @nl CH0244767585 -RRB- , quotate su SIX Swiss Exchange AG -LRB- il sottostante -RRB- . Inoltre , assumerete il rischio di poter perdere , alla @nl scadenza del prodotto , una parte o la totalità del valore del vostro investimento . Il prodotto scadrà entro e non oltre il 20 @nl giugno 2022 . Tuttavia , il prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente in funzione della performance del sottostante . Ogni @nl certificate ha un valore nominale pari a 100 EUR . Il prezzo di emissione è pari al 100 EUR . Il prodotto sarà ammesso a @nl quotazione su EuroTLX . @nl Funzione di rimborso anticipato : Nel caso in cui il prezzo di chiusura del sottostante a una qualsiasi data di osservazione @nl per il rimborso anticipato sia pari o superiore a 15,75 CHF -LRB- 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale -RRB- , il prodotto si estinguerà @nl alla corrispondente data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato . In tal caso riceverete , per ogni certificato detenuto , il @nl pagamento dell ' importo di rimborso anticipato di seguito indicato . @nl Data di osservazione per @nl il rimborso anticipato @nl Data del pagamento dell ' importo @nl di rimborso anticipato @nl Pagamento dell ' importo @nl di rimborso anticipato @nl 13 giugno 2018 20 giugno 2018 112,30 EUR @nl 13 giugno 2019 20 giugno 2019 124,60 EUR @nl 15 giugno 2020 22 giugno 2020 136,90 EUR @nl 14 giugno 2021 21 giugno 2021 149,20 EUR @nl 13 giugno 2022 20 giugno 2022 161,50 EUR @nl Rimborso alla scadenza : @nl Quanto previsto dal presente paragrafo viene applicato solo nel caso in cui non si verifichi il rimborso anticipato , come sopra @nl descritto . @nl Il 20 giugno 2022 , per ciascun certificato detenuto : @nl 1 . Nel caso in cui il prezzo di chiusura del sottostante al 13 giugno 2022 sia pari almeno al prezzo della barriera , riceverete @nl 100,00 EUR ; o @nl 2 . Altrimenti , riceverete un importo pari al prodotto di 100,00 EUR per -LRB- i -RRB- il prezzo di chiusura del sottostante al 13 giugno @nl 2022 diviso per -LRB- ii -RRB- il prezzo di esercizio del sottostante . @nl Il prezzo di riferimento iniziale è 15,75 CHF , corrispondente al prezzo di chiusura del sottostante al 13 giugno 2017 . Il prezzo @nl di esercizio è 15,75 CHF , corrispondente ai 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale . Il prezzo della barriera è 11,025 CHF , @nl corrispondente al 70,00 % del prezzo di riferimento iniziale , . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero @nl essere effettuati degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il @nl prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente il sottostante , il prodotto @nl e l'ideatore del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- sia @nl diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e @nl comprensione del prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una @nl serie di prodotti analoghi , con una simile esposizione di mercato e / o con esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl 2 . mirino alla crescita del capitale , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento @nl favorevole , abbiano un orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto @nl indicato e siano consapevoli che il prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente ; @nl Pagina 1 DocID : e8f57bfa - 46de - 49a9 - a450 - 94d175362613 @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti @nl dal prodotto e siano comunque in grado di sostenere una perdita totale del loro investimento ; @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello @nl indicato dall ’ indicatore sintetico di rischio sotto riportato ; e @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 3 anni e 6 mesi . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . @nl Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra @nl incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . Tale @nl classificazione tiene conto di due elementi : -LRB- 1 -RRB- il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del @nl prodotto sono classificate nel livello alto ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato @nl influenzino la nostra capacità di pagarvi . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro @nl intero investimento o una parte di esso . Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere l'intero capitale @nl investito . @nl Scenari di performance Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno 2 anni 3 anni e 6 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 3.929,99 EUR 2.768,72 EUR 2.341,75 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -60,72 % -47,31 % -33,66 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 5.650,67 EUR 4.731,46 EUR 3.964,31 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -43,51 % -31,16 % -23,02 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 9.821,07 EUR 10.473,41 EUR 12.195,12 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -1,79 % 2,33 % 5,77 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 15.195,12 EUR 16.695,12 EUR 18.195,12 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 51,99 % 29,14 % 18,44 % @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso dei prossimi 3 anni e 6 mesi , in scenari diversi , ipotizzando @nl un investimento di 10.000,00 EUR . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari @nl presentati possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance @nl futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . @nl Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il @nl prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene @nl conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati @nl al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs International non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza potreste @nl subire la perdita totale del vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per @nl uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Pagina 2 DocID : e8f57bfa - 46de - 49a9 - a450 - 94d175362613 @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso @nl deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 2 anni @nl In caso di disinvestimento @nl alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali -85,71 EUR -94,14 EUR -112,43 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno @nl -0,86 % -0,46 % -0,28 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , @nl ipotizzando che la performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto @nl sul rendimento in tale scenario , i costi attesi di entrata e di uscita sono pari al -0,72 EUR in caso di disinvestimento dopo il @nl primo anno , al -0,74 EUR in caso di disinvestimento dopo 2 anni e al -0,76 EUR in caso di disinvestimento dopo il periodo di @nl detenzione raccomandato . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso -0,28 % Impatto dei costi già @nl compresi nel prezzo . Questo @nl importo comprende i costi di @nl distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione della diminuzione del rendimento indicata nella tabella @nl dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi @nl del prodotto è stimata come segue : costi di entrata : -0,76 EUR e costi di uscita : 0 EUR . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni e 6 mesi @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 3 anni e 6 mesi in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; @nl tuttavia il prodotto si può estinguere anticipatamente a causa di un rimborso anticipato o a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente @nl previsto a vostro favore alcun diritto di estinguere il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare il prodotto prima della @nl scadenza . In tal caso , il prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei @nl meccanismi di copertura dell ’ ideatore in relazione al prodotto . Inoltre , la persona che vi ha venduto il prodotto potrebbe addebitarvi una commissione di @nl brokeraggio quando rivendete il prodotto all ' ideatore . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente @nl a tale soggetto . I reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata @nl sul sito internet http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance @nl Securities , Peterborough Court , 133 Fleet Street , London , EC4A 2BB , United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs - eq - priip - @nl kid-compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi @nl supplemento a ciò e i termini e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il @nl prodotto sia stato emesso ai sensi della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre @nl disponibile come illustrato sul sito internet http://www.gspriips.eu . @nl Pagina 3 DocID : e8f57bfa - 46de - 49a9 - a450 - 94d175362613 @nl 