Page 1 of 3 @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl Contratto di capitalizzazione di tipo Unit - linked @nl Obiettivi @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi in un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto @nl Prodotto : Ducalis Capital é un contratto di capitalizzazione di tipo unit - linked che offre la possibilitá di effettuare @nl dei versamenti aggiuntivi . @nl Profilo di investimento : Classic - Europe tilt - Balanced Bonds @nl Compagnia di assicurazione : ABN AMRO Life S.A. @nl Codice del prodotto : CLA - EU - 03 @nl Sito web : www.abnamrolife.lu @nl Numero di telefono : +352 26 07 34 00 @nl Autorità di viglianza : Commissariat aux Assurances Luxembourg @nl Documento valido da / il : 01/05/2018 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e puó essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo : Ducalis Capital é un contratto di capitalizzazione di tipo unit - linked che offre la possibilitá di effettuare @nl dei versamenti aggiuntivi . @nl Obiettivi : La Compania investirá i premi versati , in linea con la scelta dell ' investitore , in uno o piú supporti di @nl investimento disponibili : - Fondo Esterno : organismo di investimento collettivo che non beneficiano di @nl una garanzia di capitale ed il cui rendimento dipende dagli attivi sottostanti che lo compongono . - @nl Fondo Interno Dedicato : Fondo costituito dalla Compagnia appositamente per l'investitore , nel quale la @nl gestione degli attivi é delegata ad un gestore patrimoniale in conformitá alla politica di investimento @nl scelta dall ' investitore . Il capitale investito non é garantito ed il rendimento dipende dall ' andamento @nl degli attivi sottostanti che lo compongono . @nl Il contratto è piú orientata alla conservazione del patrimonio nel breve periodo e meno alla crescita del @nl patrimonio nel medio - periodo fintantoché piccole variazioni di breve periodo nel valore degli asset sono @nl accettabili . Il profilo di rischio Classic Mandate Balanced Bonds permette al gestore di investire in tutte @nl le classi di assets e in tutte le regioni e mercati dove essi vedono opportunità . I gestori investiranno @nl primariamente in obbligazioni , integrati con investimenti in azioni -LRB- 10 % to 50 % -RRB- e alternativi -LRB- 0 % - @nl 20 % -RRB- e manterranno livelli relativamente bassi di liquidità . L'orientamento geografico degli @nl investimenti sarà principalmente l'Europa per le obbligazioni e le azioni e globale per gli alternativi . @nl Durata del prodotto : Il contratto é stipulato per un periodo di almeno 5 anni . É consentito all ' investitore indicare una data @nl superiore . Il contratto si intenderá risolto in uno de seguenti casi : a-RRB - Recesso del Contraente ; b -RRB- @nl Riscatto totale ; c -RRB- alla scadenza . @nl Investitore al dettaglio a cui si @nl intende vendere il prodotto : @nl Il contratto puó essere sottoscritto da persone fisiche residenti fiscalmente in Italia o dalle persone @nl giuridiche la cui sede é in Italia . Tale contratto é rivolto a diversi tipi di investitori in linea con il loro @nl profilo di rischio e l'importo del premio investito . @nl Prestazioni assicurative e costi : Il contratto prevede a scadenza , o in caso di riscatto parziale o totale , la corresponsione al Contraente @nl e / o ai Beneficiari a scadenza , se diversi dal Contraente , del valore del numero di Quote rilevate . Il @nl contratto non prevede una garanzia di conservazione del capitale né una garanzia di rendimento @nl minimo . @nl Page 2 of 3 @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia detenuto per 10 anni . @nl Il rischio effettivo puó variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una @nl fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . I fondi sottostanti @nl possono comprendere asset illiquidi quali ad esempio fondi alternativi , fondi @nl immobiliari e / o degli attivi non quotati . Questi espongono l'investitore a dei rischi @nl addizionali non considerati nei summenzionati indicatori quando non rappresentano @nl una parte significativa dei fondi sottostanti . I rischi sono relativi alla difficoltà di @nl vendita o di vendita in un dato momento e possono provocare significativa perdite per @nl l'investitore . Potrebbe non essere possibile vendere facilmente il prodotto , ma @nl potrebbe essere possibile venderlo soltanto ad un prezzo che incide @nl significativamente sull ' importo incassato . @nl Indicatore di rischio @nl L'indicatore sintetico di rischio fornisce @nl un ' indicazione orientativa del livello di rischio di @nl questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca @nl perdite monetarie a causa di movimenti sul @nl mercato o a causa della nostra incapacità di @nl pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 3 @nl su 7 , che corrisponde alla classe di rischio @nl medio - bassa . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute @nl alla performance futura del prodotto sono @nl classificate nel livello medio - basso e se la @nl situazione dei mercati dovesse peggiorare è @nl improbabile che condizioni sfavorevoli di @nl mercato influenzino la nostra capacità di @nl pagarvi quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal @nl tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . Se non saremo in grado di pagare quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Potreste , tuttavia , beneficiare di un sistema di tutela dei consumatori -LRB- si veda la sezione " Cosa succede in caso di insolvenza da parte @nl nostra " -RRB- . L'indicatore sopra riportato non tiene conto di tale protezione . @nl Scenari di performance @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari in caso di riscatto 1 anno 5 anni 10 anni @nl -LRB- periodo raccomandato di detenzione -RRB- @nl Possibile rimborso al netto dei costi 8.362,68 EUR 6.025,87 EUR 4.057,64 EUR @nl Scenario di stress @nl Rendimento medio annuale -16,37 % -7,95 % -5,94 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi 9.305,99 EUR 8.809,32 EUR 8.907,94 EUR @nl Scenario sfavorevole @nl Rendimento medio annuale -6,94 % -2,38 % -1,09 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi 10.139,41 EUR 10.965,63 EUR 12.902,70 EUR @nl Scenario moderato @nl Rendimento medio annuale 1,39 % 1,93 % 2,90 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi 11.089,69 EUR 14.057,14 EUR 19.742,33 EUR @nl Scenario favorevole @nl Rendimento medio annuale 10,90 % 8,11 % 9,74 % @nl La forma e il contenuto della tabella di seguito riportata sono stati elaborati in accordo al regolamento vigente . Î calcoli si basano su delle @nl ipotesi -LRB- età del contraente , strategia e costo di investimento per il gestore scelto dalla Compagnia di assicurazione , costi bancari , etc. -RRB- . I @nl risultati reali saranno differenti se il contraente sia in una situazione differente da quella presa in considerazione , in particolare con un @nl gestore differente da quello indicato nel documento a titolo esemplificativo . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nel periodo raccomandato di detenzione , in scenari diversi , ipotizzando un @nl investimento di 10.000,00 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base delle variazioni passate del valore di questo investimento e non @nl sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è @nl mantenuto l'investimento o il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui non saremo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo @nl del rimborso . @nl Cosa accade se ABN AMRO Life S.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Il vostro investimento è esposto al rischio di fallimento della Compagnia di assicurazione e , per la liquidità , al rischio di fallimento della @nl banca depositaria in relazione agli asset sottostanti il vostro contratto di assicurazione . Queste perdite non sono coperte da indennizzo . @nl Tuttavia , le norme lussemburghesi offrono un sistema di protezione degli investitori caratterizzato dai seguenti fattori . Gli attivi @nl sottostanti il contratto di assicurazione sono depositati presso una banca depositaria precedentemente approvata dal Commissariat aux @nl Assurances . L'insieme degli attivi rappresentativi della Compagnia costituisce un patrimonio separato gestito separatamente dagli attivi @nl propri della Compagnia . In caso di fallimento di quest ' ultima , gli investitori dispongono collettivamente di un diritto di prelazione sul @nl patrimonio separato che permetterà loro di recuperare prioritariamente i crediti relativi ai loro contratti di assicurazione . @nl Page 3 of 3 @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La diminuzione del rendimento mostra l'impatto dei costi totali sulla performance del vostro investimento . I costi totali includono i costi @nl una tantum , i costi ricorrenti e i costi accessori . Gli importi indicati prendono in considerazione i costi totali del prodotto nonché i costi @nl relativi agli investimenti per tre periodi di detenzione differenti . Essi includono anche le penalitá di riscatto anticipato . Gli importi @nl presentati suppongono un premio investito di 10.000,00 EUR . Le garanzie facoltative non sono prese in considerazione . Le cifre riportate @nl sono delle stime e potrebbero subire delle variazioni in futuro . @nl Investimento : 10.000,00 EUR In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento dopo 10 @nl anni @nl Costi totali 455,00 EUR 1.435,00 EUR 2.660,00 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl annuale @nl 4,55 % 2,87 % 2,66 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : -LRB- i -RRB- l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine @nl del periodo raccomandato di detenzione , -LRB- ii -RRB- il significato delle differenti categorie di costi . @nl Costi di ingresso 2,00 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento . Questo è l'importo massimo che pagherete ; si @nl potrebbe pagare di meno . Questo importo comprende i costi di @nl distribuzione del prodotto . @nl Costi una tantum @nl Costi di uscita 0,10 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi di transazione su @nl portafoglio titoli 0,00 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisito e vendita degli investimenti @nl sottostanti per il prodotto . @nl Costi ricorrenti @nl Altri costi ricorrenti 2,45 % @nl Impatto dei costi prelevati annualmente per gestire il vostro contratto @nl e i vostri investimenti . @nl Commissioni di @nl performance 0,00 % @nl Impatto della commissione di performance . Tratteniamo questa @nl commissione dal vostro investimento se la performance del prodotto @nl supera il suo parametro di riferimento.Costi accessori @nl Commissioni di @nl overperformance 0,00 % @nl Tratteniamo questa commissione dal vostro investimento qualora esso @nl abbia ottenuto una performance superiore a una certa percentuale . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo raccomandato di detenzione minima : 10 anni @nl ll periodo di detenzione minima raccomandato é di 10 anni ; tale periodo é stato definito tenendo conto delle differenti possibilitá di @nl investimento all ' interno del contratto . L'investitore ha 30 giorni di tempo a partire dalla data di conclusione per recedere dal contratto . È @nl sempre possibile chiedere il riscatto totale anticipato del contratto dal secondo anno di detenzione come richiesto dalla normativa italiana @nl mentre sarà possibile in qualsiasi momento chiedere il riscatto parziale . I costi di riscatto anticipato sono i seguenti . Fino a 30 giorni @nl successivi la data di conclusione del contratto di assicurazione -LRB- periodo di recesso -RRB- : nessun costo aggiuntivo rispetto ai costi di ingresso @nl del contratto cosí come descritto nelle Condizioni Generali . -LRB- ii -RRB- nei primi quattro anni successivi la conclusione del contratto sarà @nl applicata una penalitá pari a 1,80 % decrescente dello 0,0375 % al mese fino a 0 -LRB- zero -RRB- . L'importo dovuto in caso di riscatto sarà versato in @nl un termine di 30 giorni dalla data dell ' ultimo disinvestimento . @nl Come presentare reclami ? @nl In caso di dubbi sul prodotto non esitate a contattare ABN AMRO Life S.A. per iscritto all ' attenzione del dipartimento Compliance . @nl Indirizzo postale : 46 Avenue J.F. Kennedy L - 1855 Luxembourg Kirchberg @nl Sito web : www.abnamrolife.lu @nl E-mail : contact@abnamrolife.lu @nl ABN AMRO Life S.A. gestirà la vostra richiesta e vi fornirà una risposta nel piú breve tempo possibile . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Ulteriori informazioni legali sul prodotto possono essere richieste per e-mail . Potrete ricevere le informazioni sia per e-mail in formato @nl digitale oppure in formato cartaceo per posta . Tutti i documenti sono obbligatoriamente pubblicati e resi disponibli sul sito internet in @nl osservanza della normativa lussemburghese . Le Condizioni Generali relative al prodotto descritto nel documento contenente le @nl informazioni chiave sono rese disponibili su richiesta del potenziale investitore . @nl Senza pregiudicare la possibilità di revisioni ad hoc , questo documento contenente le informazioni chiave è aggiornato ogni 12 mesi . @nl 