@nl @nl @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl @nl Numero di Serie : CE957FDE @nl URL : http://kid.bnpparibas.com/XS1831456220-IT.pdf . @nl @nl @nl @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , @nl hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl @nl Prodotto @nl @nl 12M Stability Note on SPX in EUR Quanto @nl @nl Codice ISIN XS1831456220 Quotazione EuroTLX @nl Produttore @nl BNP Paribas S.A. - investimenti.bnpparibas.it @nl Contattate il numero 800 92 40 43 per maggiori @nl informazioni @nl Offerta pubblica No @nl Emittente BNP Paribas Issuance B.V. Autorità competente Autorité des marchés financiers -LRB- AMF -RRB- @nl Garante BNP Paribas S.A. @nl Data di redazione del @nl presente documento @nl 06 settembre 2018 11:39:13 CET @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un certificate , un valore mobiliare . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo di questo prodotto è di fornire un rendimento collegato all ' andamento di un indice azionario . Questo prodotto ha una scadenza predeterminata e sarà liquidato alla @nl Data di Liquidazione salvo il caso di Scadenza Anticipata Automatica in base alle seguenti condizioni . Qualora il prodotto non sia scaduto anticipatamente , alla Data di @nl Liquidazione riceverete per ogni certificate un pagamento in contanti pari al 102,80 % del Capitale investito . @nl Scadenza Anticipata Automatica : se si realizza l’Evento Gap il prodotto sarà liquidato alla relativa Data di Scadenza Anticipata . Riceverete per ogni certificate un importo in @nl contanti , se positivo , pari al 100 % dell ’ Importo Nozionale meno la differenza tra la Barriera e il rapporto tra il valore di chiusura del Sottostante in corrispondenza della data di @nl Scadenza Anticipata Automatica e il valore di chiusura del Sottostante nella giornata di negoziazione precedente , moltiplicata per 10 . @nl Laddove : @nl Un Evento Gap si intenderà realizzato se il prezzo di riferimento del Sottostante osservato giornalmente durante il periodo di Osservazione è inferiore alla Barriera moltiplicata @nl per il prezzo di riferimento del Sottostante nel giorno di negoziazione precedente . @nl Per Periodo di Osservazione si intende ciascun giorno di negoziazione a partire dalla Data di Inizio Osservazione della Barriera fino alla Data di Fine Osservazione della @nl Barriera . @nl Per Data di Scadenza Anticipata si intende il decimo giorno di negoziazione successivo alla Data di Valutazione di Scadenza Anticipata o , se tale giorno e ’ superiore alla data @nl di liquidazione -LRB- rimborso -RRB- , per Data di Scadenza Anticipata si intende la data di liquidazione -LRB- rimborso -RRB- . @nl Scheda prodotto @nl Data di Strike 12 settembre 2018 Prezzo di Emissione EUR 100.000 @nl Data di Emissione 12 settembre 2018 Valuta del prodotto EUR Quanto @nl Data di Valutazione relativa all ’ Importo @nl di Liquidazione -LRB- rimborso -RRB- @nl 12 settembre 2019 Importo Nozionale -LRB- per certificate -RRB- EUR 100.000 @nl Data di Liquidazione -LRB- rimborso -RRB- 19 settembre 2019 @nl @nl @nl @nl Data di Inizio Osservazione della @nl Barriera @nl 13 settembre 2018 @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Sottostante Codice Bloomberg @nl S&P 500 ® Index SPX Index @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono che al verificarsi di alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- il prodotto potrà subire correzioni e / o -LRB- 2 -RRB- il prodotto potrà essere liquidato @nl anticipatamente dall 'Em ittente . Questi eventi sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente il / i Sottostante / i , il prodotto e l'Emittente del @nl prodotto . Il rendimento -LRB- eventuale -RRB- ricevuto a tale estinzione anticipata sarà probabilmente diverso rispetto agli scenari descritti sotto e potrebbe risultare inferiore all ' Importo @nl Nozionale . @nl Tutti gli importi corrisposti ai sensi del prodotto come descritti nel presente documento -LRB- inclusi i potenziali guadagni -RRB- sono calcolati sulla base dell ' Importo Nozionale , esclusi @nl oneri e imposte applicabili a questo tipo di investimento . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Questo prodotto è stato concepito per gli investitori al dettaglio che : @nl hanno un orizzonte d'investimento di breve periodo -LRB- meno di tre anni -RRB- . @nl Barriera 90 % @nl Data di Fine Osservazione della @nl Barriera @nl 12 settembre 2019 @nl @nl 2 @nl @nl sono alla ricerca di un investimento in un prodotto che distribuisce premi per potenzialmente diversificare il loro portafoglio complessivo . @nl sono in grado di sopportare perdite fino all ' intero Importo Nozionale . @nl sono stati informati o hanno sufficiente conoscenza dei mercati finanziari , del loro funzionamento e dei relativi rischi , nonché del mercato di riferimento del Sottostante @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla scadenza . Il rischio @nl effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la @nl somma rimborsata potrebbe essere minore . Il prodotto potrebbe non essere facilmente vendibile @nl o potrebbe essere vendibile soltanto a un prezzo che incide significativamente sull ' importo @nl incassato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca @nl perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto e che è molto improbabile che condizioni negative di mercato @nl influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Riceverete i pagamenti nella valuta di denominazione del prodotto , che può essere diversa dalla vostra valuta nazionale . In questo caso , prestate attenzione al rischio @nl valutario . Il rendimento finale ottenuto dipenderà dal tasso di cambio fra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni dettagliate su tutti i rischi , fate riferimento alla sezione rischi del Prospetto di Base come specificato nella seguente sezione " Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performance @nl Investimento EUR 10.000 @nl Scenari 1 anno Scadenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 9.478,1 EUR 10.280 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -5,22 % 2,75 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.230,28 EUR 10.280 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 2,3 % 2,75 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10.230,28 EUR 10.280 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 2,3 % 2,75 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.230,28 EUR 10.280 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 2,3 % 2,75 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 1 anno , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base delle performance passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli @nl importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono @nl conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl Cosa accade se BNP Paribas S.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei @nl costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in due periodi diversi di detenzione e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi @nl si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Il soggetto che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo a esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare @nl l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento EUR 10.000 @nl Scenari @nl In caso di disinvestimento dopo 1 @nl anno @nl In caso di disinvestimento alla @nl scadenza @nl @nl Costi totali 108,93 EUR 58,9 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 1,09 % 0,58 % @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl @nl 3 @nl @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,58 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Oneri accessori Commissioni di performance 0,00 % Impatto della commissione di performance . @nl @nl Carried interests -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0,00 % Impatto dei carried interests . @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ricevere il capitale anticipatamente ? @nl Il periodo di detenzione raccomandato per il prodotto è fino al 19 settembre 2019 , ossia alla scadenza del prodotto . @nl L'obiettivo del prodotto , valido soltanto in caso di detenzione del prodotto sino alla scadenza , consiste nell ' offrire il profilo di liquidazione descritto nella precedente sezione @nl " Cos ' è questo prodotto ? " @nl In normali condizioni di mercato , potrete vendere questo prodotto sul mercato secondario , a un prezzo che dipende dai parametri prevalenti sui mercati in quel momento e che @nl potrebbe risultare inferiore al capitale investito . Ove decidiate di rivendere il prodotto , al prezzo di vendita si applicherebbe una commissione implicita di 0,5 % che potrebbe @nl aumentare in particolari condizioni di mercato . @nl @nl Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante la condotta del proprio consulente o intermediario può essere presentato al diretto interessato . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto può essere presentato per iscritto all ' indirizzo seguente : Global Markets - Distribution , Piazza Lina Bo Bardi 3 , 20124 Milano , ovvero @nl inviando un ' e-mail all ' indirizzo di posta elettronica investimenti@bnpparibas.com . @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute nel presente documento contenente le informazioni chiave per gli investitori non sostituiscono il servizio di consulenza prestato dal proprio consulente @nl o intermediario . @nl Per informazioni complete sul prodotto , inclusi i rischi a esso connessi , vi invitiamo a leggere la relativa documentazione di offerta e / o quotazione , che è gratuitamente @nl disponibile presso il sito internet dell 'Em ittente . @nl È vietata l'offerta o la vendita , diretta o indiretta , di questo prodotto negli Stati Uniti d'America o a US Person . Il termine " US Person " è definito nella Regulation S del Securities @nl Act del 1933 . L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act . @nl Lo / Gli Sponsor dell ' indice non rilascia -LRB- no -RRB- dichiarazioni in merito all ' opportunità di una transazione sul prodotto che si astiene / si astengono dal vendere e promuovere . @nl 