Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Autocallable barrier Phoenix Certificate su un paniere di azioni ordinarie @nl Identificatori del prodotto Codice ISIN : DE000CA0FYT4 | WKN : CA0FYT | COMZD00178983 @nl Ideatore di PRIIP Commerzbank AG -LRB- Emittente -RRB- / https://pb.commerzbank.com / Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +44 -LRB- 0 -RRB- 20 76 53 7777 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP Autorità Federale di Vigilanza Finanziaria -LRB- BaFin -RRB- , Germania @nl Data e ora di realizzazione del documento @nl contenente le informazioni chiave @nl 04.12.2018 12:01 Ora di Roma @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Questo prodotto è un titolo al portatore emesso a norma del diritto tedesco @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono in @nl grassetto in questa sezione @nl sono descritti in dettaglio nella @nl tabella qui sotto riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di -LRB- 1 -RRB- pagamenti condizionati della cedola e -LRB- 2 -RRB- un pagamento in denaro all ' estinzione del prodotto . La @nl tempistica e l'importo di tali pagamenti dipenderanno dalla performance dei sottostanti . Il prodotto è a scadenza fissa e si estinguerà alla data di scadenza , a meno che @nl non venga estinto anticipatamente . Nel caso in cui , alla scadenza , il valore del sottostante con rendimento peggiore sia sceso al di sotto del relativo prezzo della @nl barriera , il prodotto potrebbe rimborsare un importo inferiore all ' ammontare nominale del prodotto potendo il rimborso risultare anche pari a zero . @nl Estinzione anticipata successiva ad un rimborso anticipato : Il prodotto si estinguerà prima della data di scadenza nel caso in cui , a qualsiasi data di osservazione @nl per il rimborso anticipato , il prezzo di riferimento del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo prezzo della barriera per il rimborso @nl anticipato . A tale estinzione anticipata , l'investitore riceverà , alla data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato immediatamente successiva , in aggiunta a @nl qualsiasi pagamento della cedola finale , un pagamento in denaro di importo pari al pagamento dell ' importo di rimborso anticipato di 1.000,00 EUR. , Nessun pagamento @nl della cedola sarà effettuato successivamente a tale data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato . Le date di riferimento si possono trovare nella tabella @nl sotto riportata . @nl . @nl Date di osservazione per il rimborso anticipato Date di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato @nl 27 settembre 2019 4 ottobre 2019 @nl 27 dicembre 2019 6 gennaio 2020 @nl 27 marzo 2020 3 aprile 2020 @nl 29 giugno 2020 6 luglio 2020 @nl 28 settembre 2020 5 ottobre 2020 @nl 28 dicembre 2020 5 gennaio 2021 @nl 29 marzo 2021 7 aprile 2021 @nl 28 giugno 2021 5 luglio 2021 @nl 27 settembre 2021 4 ottobre 2021 @nl 27 dicembre 2021 3 gennaio 2022 @nl 28 marzo 2022 4 aprile 2022 @nl 27 giugno 2022 4 luglio 2022 @nl 27 settembre 2022 4 ottobre 2022 @nl 27 dicembre 2022 3 gennaio 2023 @nl 27 marzo 2023 3 aprile 2023 @nl 27 giugno 2023 4 luglio 2023 @nl . @nl Cedola : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , ad ogni data di pagamento della cedola l'investitore riceverà il pagamento della cedola di 20,00 @nl EUR assieme a qualsiasi pagamento della cedola precedentemente maturato , ma tuttora non corrisposto a condizione che il prezzo di riferimento del sottostante con @nl rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo prezzo della barriera della cedola alla data di osservazione della cedola immediatamente precedente . Nel @nl caso in cui tale condizione non sia soddisfatta , l'investitore non riceverà alcun pagamento della cedola a tale data di pagamento della cedola . Le date di riferimento e i @nl prezzi della barriera della cedola sono illustrati nella tabella di sotto . @nl . @nl Date di osservazione della cedola Date di pagamento della cedola @nl 27 dicembre 2018 4 gennaio 2019 @nl 27 marzo 2019 3 aprile 2019 @nl 27 giugno 2019 4 luglio 2019 @nl 27 settembre 2019 4 ottobre 2019 @nl 27 dicembre 2019 6 gennaio 2020 @nl 27 marzo 2020 3 aprile 2020 @nl 29 giugno 2020 6 luglio 2020 @nl 28 settembre 2020 5 ottobre 2020 @nl 28 dicembre 2020 5 gennaio 2021 @nl 29 marzo 2021 7 aprile 2021 @nl 28 giugno 2021 5 luglio 2021 @nl 27 settembre 2021 4 ottobre 2021 @nl 27 dicembre 2021 3 gennaio 2022 @nl 28 marzo 2022 4 aprile 2022 @nl 27 giugno 2022 4 luglio 2022 @nl 27 settembre 2022 4 ottobre 2022 @nl 27 dicembre 2022 3 gennaio 2023 @nl 27 marzo 2023 3 aprile 2023 @nl 27 giugno 2023 4 luglio 2023 @nl 27 settembre 2023 Data di scadenza @nl . @nl Estinzione alla data di scadenza : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl Pagina 1 DocID : f0f713cc - 2f71 - 4b24 - bbd9 - 8eeefd005037 @nl 1 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo prezzo della barriera , un @nl pagamento in denaro di importo pari a 1.000,00 EUR ; o @nl 2 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia inferiore al relativo prezzo della barriera , un pagamento @nl in denaro il cui importo sarà direttamente collegato alla performance del sottostante con rendimento peggiore . L'importo di tale pagamento in denaro @nl sarà pari a -LRB- i -RRB- il prodotto dell ' ammontare nominale del prodotto per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore @nl diviso per -LRB- B -RRB- il relativo prezzo di esercizio . @nl . @nl Tutti gli importi assoluti riportati nella presente sezione sono espressi sulla base di un certificate . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto e sopra specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno lavorativo o in un @nl giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove esistente . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli aggiustamenti sul @nl prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano @nl principalmente i sottostanti , il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia @nl diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl All ' acquisto di questo prodotto nel corso della sua durata , il prezzo di acquisto potrebbe includere le cedole maturate su base proporzionale . @nl L'investitore non è titolare di alcun diritto alla riscossione dei dividendi che possano derivare da qualsiasi sottostante né di qualsiasi ulteriore diritto connesso a tale @nl sottostante -LRB- ad es. , i diritti di voto -RRB- . @nl . @nl Sottostanti Azioni ordinarie di Apple Inc -LRB- AAPL ; Bloomberg : @nl AAPL UQ Equity -RRB- , Facebook Inc -LRB- FB ; @nl Bloomberg : FB UQ Equity -RRB- , Tesla Inc -LRB- TSLA ; @nl Bloomberg : TSLA UQ Equity -RRB- , Amazon.com Inc @nl -LRB- AMZN ; Bloomberg : AMZN UQ Equity -RRB- , Alphabet @nl Inc -LRB- GOOGL ; Bloomberg : GOOGL UQ Equity -RRB- @nl Prezzo di riferimento Il prezzo di chiusura di un sottostante secondo @nl la fonte di riferimento rilevante @nl Mercato sottostante Mercato azionario Fonti di riferimento • AAPL : NASDAQ / NMS -LRB- Global Market -RRB- @nl • FB : NASDAQ / NMS -LRB- Global Market -RRB- @nl • TSLA : NASDAQ / NMS -LRB- Global Market -RRB- @nl • AMZN : NASDAQ / NMS -LRB- Global Market -RRB- @nl • GOOGL : NASDAQ / NMS -LRB- Global Market -RRB- @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 1.000,00 EUR Prezzo di riferimento finale Il prezzo di riferimento alla data di valutazione @nl finale @nl Prezzo di emissione 1.000,00 EUR Data di valutazione iniziale 27 settembre 2018 @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Data di valutazione finale 27 settembre 2023 @nl Valute del sottostante • AAPL : Dollaro statunitense -LRB- USD -RRB- @nl • FB : USD @nl • TSLA : USD @nl • AMZN : USD @nl • GOOGL : USD @nl Data di scadenza / termine 4 ottobre 2023 @nl Data di emissione 27 settembre 2018 Prezzo della barriera per il @nl rimborso anticipato @nl • AAPL : 224,95 USD @nl • FB : 168,84 USD @nl • TSLA : 307,52 USD @nl • AMZN : 2.012,98 USD @nl • GOOGL : 1.207,36 USD @nl Prezzo di riferimento iniziale • AAPL : 224,95 USD @nl • FB : 168,84 USD @nl • TSLA : 307,52 USD @nl • AMZN : 2.012,98 USD @nl • GOOGL : 1.207,36 USD @nl Prezzo della barriera della @nl cedola @nl • AAPL : 157,47 USD @nl • FB : 118,19 USD @nl • TSLA : 215,26 USD @nl • AMZN : 1.409,09 USD @nl • GOOGL : 845,15 USD @nl Prezzo di esercizio • AAPL : 224,95 USD @nl • FB : 168,84 USD @nl • TSLA : 307,52 USD @nl • AMZN : 2.012,98 USD @nl • GOOGL : 1.207,36 USD @nl Sottostante con rendimento @nl peggiore @nl Per il pagamento a scadenza : Il sottostante con @nl rendimento peggiore tra il prezzo di riferimento @nl iniziale e il prezzo di riferimento finale @nl Per tutti gli altri scopi : Ad una data determinata , @nl il sottostante con rendimento peggiore tra il @nl prezzo di riferimento iniziale e il prezzo di @nl riferimento rilevante @nl Prezzo della barriera • AAPL : 112,48 USD @nl • FB : 84,42 USD @nl • TSLA : 153,76 USD @nl • AMZN : 1.006,49 USD @nl • GOOGL : 603,68 USD @nl . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Questo prodotto è destinatto a clienti privati che perseguono l'obbiettivo della formazione del capitale generale / ottimizzazione patrimoniale e hanno un orizzonte @nl temporale di investimento a medio termine . Tale prodotto è destinato a clienti che abbiano una conoscenza approfondita e / o esperienza con prodotti finanziari . @nl L'investitore è in grado di sostenere perdite fino alla perdita totale del capitale investito e non attribuisce nessun rilievo alla protezione del capitale . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 4 anni e 10 mesi . Il rischio effettivo può variare in @nl misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto @nl subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla @nl performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio : Nel caso in cui la valuta del vostro conto sia diversa dalla valuta di questo prodotto , sarete esposti al rischio di subire una perdita @nl derivante dalla conversione della valuta del prodotto nella valuta del conto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Nel caso in cui non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno 3 anni 4 anni e 10 mesi @nl Pagina 2 DocID : f0f713cc - 2f71 - 4b24 - bbd9 - 8eeefd005037 @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 1.850,79 EUR 1.572,46 EUR 899,88 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -81,49 % -46,02 % -39,22 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 4.685,28 EUR 2.845,39 EUR 2.207,25 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -53,15 % -34,23 % -26,83 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 6.807,88 EUR 6.611,10 EUR 5.176,68 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -31,92 % -12,89 % -12,73 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 9.432,97 EUR 11.485,03 EUR 13.600,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -5,67 % 4,72 % 6,56 % @nl . @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso dei prossimi 4 anni e 10 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari @nl presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . @nl Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale @nl potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non @nl tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade se Commerzbank AG non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento o nel caso di una decisione ufficiale @nl per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe comportare la perdita di una parte o dell ' intero capitale investito . Il prodotto @nl non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e @nl accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli importi sono stimati e @nl potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento dopo 3 anni In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 0,00 EUR 0,00 EUR 0,00 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 0,00 % 0,00 % 0,00 % @nl . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e @nl illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,00 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 4 anni e 10 mesi @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino alla data di scadenza . Pertanto @nl si raccomanda di detenerlo fino al 4 ottobre 2023 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- se il prodotto è quotato -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora vi sia un ' offerta per tale @nl prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione di esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . @nl Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa Borsa Italiana -LRB- SeDeX -RRB- -LRB- 27 settembre 2018 -RRB- Quotazione del prezzo Unità @nl Lotto minimo di negoziazione 1 unità @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente impediti e / o sospesi o anche @nl risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : Commerzbank Aktiengesellschaft , CC - Equity Markets & @nl Commodities / Derivatives Public Distribution , Mainzer Landstraße 153 , 60327 Frankfurt am Main , per email a : pbs@commerzbank.com oppure tramite il seguente sito web : https://pb.commerzbank.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto e , in particolare , al prospetto e qualunque suo supplemento e alle condizioni definitive , è pubblicata sul sito del produttore -LRB- https : / / @nl pb.commerzbank.com -RRB- , in conformità ai requisiti stabiliti dalla legge . Per ottenere informazioni più dettagliate - e in particolare i dettagli sulla struttura e sui rischi associati all ' investimento nel prodotto - vi @nl consigliamo di leggere tali documenti . @nl Pagina 3 DocID : f0f713cc - 2f71 - 4b24 - bbd9 - 8eeefd005037 @nl 