DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i @nl guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl @nl WARRANT GABELLI VALUE FOR ITALY @nl @nl Informazioni generali @nl @nl Nome del prodotto : Warrant Gabelli Value for Italy -LRB- Codice ISIN : IT0005329831 -RRB- @nl Nome dell ’ ideatore di PRIIP : Gabelli Value for Italy S.p.A. -LRB- la “ Emittente ” -RRB- @nl Sito web dell ’ ideatore di PRIIP : www.gabellivalueforitaly.it @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero : +39 02 3057 8299 @nl Autorità competente dell ’ ideatore di PRIIP per il documento contenente le informazioni chiave : Commissione Nazionale @nl per le Società e la Borsa @nl Data di validità del documento contenente le informazioni chiave : 18 aprile 2018 @nl @nl Attenzione : state per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione @nl @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl @nl Tipo : I Warrant Gabelli Value for Italy -LRB- i “ Warrant ” -RRB- sono strumenti finanziari derivati della categoria delle opzioni su valori @nl mobiliari -LRB- Allegato I sezione C punto 4 della Direttiva 2014 / 65 / UE del Parlamento Europeo e del Consiglio del 15.5.2014 -RRB- . @nl @nl Obiettivi : I Warrant assegnano al portatore il diritto , ma non l’obbligo , di sottoscrivere un certo numero di azioni di nuova @nl emissione -LRB- le “ Azioni di Compendio ” -RRB- ad un prezzo di sottoscrizione predeterminato -LRB- il “ Prezzo di Sottoscrizione ” -RRB- nel caso @nl in cui l’Emittente proceda all ’ acquisizione di partecipazioni in ovvero ad altre forme di aggregazione con altra / e impresa / e @nl attraverso operazioni di finanza straordinaria -LRB- la “ Operazione Rilevante ” -RRB- . @nl @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : I Warrant sono emessi e assegnati gratuitamente agli @nl azionisti dell ’Em ittente , in sede di aumento di capitale e , a seguito della richiesta dell ’Em ittente , sono ammessi alla @nl negoziazione sul sistema multilaterale di negoziazione AIM Italia – Mercato Alternativo del Capitale -LRB- “ AIM Italia ” -RRB- . In @nl generale , i Warrant sono destinati ad investitori avanzati , con una buona conoscenza di tale tipologia di strumenti finanziari e @nl con esperienza pregressa in ambito di servizi di investimento . I Warrant sono compatibili con investitori che possono sopportare @nl perdite sino all ’ ammontare del capitale investito ed hanno una tolleranza al rischio molto alta , cioè che sono disposti ad accettare @nl fluttuazioni significative dei prezzi in cambio dell ’ opportunità di rendimenti maggiori . @nl @nl I Warrant forniscono un ’ esposizione , con leva finanziaria , all ’ andamento del valore delle azioni ordinarie dell ’Em ittente -LRB- il @nl “ Sottostante ” -RRB- . @nl Nell ’ ambito dell ’ aumento di capitale , a ciascun azionista dell ’Em ittente viene assegnato gratuitamente : @nl -LRB- a-RRB - n. 2 Warrant ogni n. 10 azioni ordinarie sottoscritte precedentemente all ’ inizio della negoziazione su AIM Italia ; @nl -LRB- b -RRB- n. 3 Warrant ogni n. 10 azioni ordinarie emesse e in circolazione alla data di efficacia dell ’ Operazione Rilevante . @nl @nl I portatori dei Warrant possono richiedere di sottoscrivere le Azioni di Compendio in qualsiasi momento , a partire dal secondo @nl mese di calendario che segue la data di efficacia dell ’ Operazione Rilevante , a condizione che il prezzo medio mensile -LRB- il @nl “ Prezzo Medio Mensile ” -RRB- sia superiore ad EUR 9,50 -LRB- il “ Prezzo Strike ” -RRB- . In particolare , la sottoscrizione delle Azioni di @nl Compendio , per un numero -LRB- “ N ” -RRB- di Warrant , avviene ad un Prezzo di Sottoscrizione pari ad EUR 0,10 secondo il seguente @nl rapporto di esercizio : @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl ∙ @nl Il Prezzo Medio Mensile è costituito dalla media aritmetica del prezzo ufficiale giornaliero dell ’ azione ordinaria dell ’Em ittente @nl durante ciascun giorno di negoziazione nel corso di ciascun mese dell ’ anno . @nl @nl Nel caso in cui il Prezzo Medio Mensile divenisse superiore ad EUR 13,00 -LRB- il “ Prezzo Soglia ” -RRB- i portatori dei Warrant dovranno @nl richiedere di sottoscrivere le Azioni di Compendio al Prezzo di Sottoscrizione entro e non oltre 60 giorni dalla data della @nl pubblicazione , sul sito internet dell ’Em ittente , dell ’ avveramento della predetta condizione -LRB- la “ Condizione di @nl Accelerazione ” -RRB- . In caso di superamento del Prezzo Soglia , la sottoscrizione delle Azioni di Compendio , per un numero -LRB- “ N ” -RRB- @nl di Warrant , avviene secondo il seguente rapporto di esercizio : @nl @nl @nl @nl @nl @nl ∙ @nl Il diritto di sottoscrizione dei Warrant dovrà essere esercitato , a pena di decadenza , presentando la richiesta di sottoscrizione @nl entro la prima tra le seguenti date : -LRB- i -RRB- il 5 ° anniversario della data di efficacia dell ’ Operazione Rilevante ; -LRB- ii -RRB- il 60 ° giorno @nl successivo alla comunicazione , da parte dell ’Em ittente , della Condizione di Accelerazione -LRB- il “ Termine di Decadenza ” -RRB- . @nl @nl A partire dalla data di efficacia dell ’ Operazione Rilevante , il profitto -LRB- o la perdita -RRB- del portatore dei Warrant , sarà pari al prodotto @nl tra il rapporto di esercizio -LRB- “ R ” -RRB- e il maggiore tra 0 e la differenza tra il valore del Sottostante -LRB- “ Ammontare ” -RRB- e il Prezzo di @nl Sottoscrizione , nettato del capitale inizialmente investito per l’acquisto dei Warrant -LRB- “ Capitale Investito ” -RRB- , come di seguito @nl illustrato : @nl @nl @nl ∙ max 0 ; " ## @nl " $ % & ' @nl L’Ammontare rappresenta il valore delle azioni della Emittente al momento di esercizio dei Warrant ed è calcolato sulla base @nl di regole predefinite da AIM Italia . La relazione tra il valore del Warrant e il valore del Sottostante non è lineare . Il valore del @nl Warrant dipende dal valore e dalle aspettative sulla volatilità del Sottostante , dividendi , tassi d’interesse , dal tempo rimanente @nl al Periodo di Esercizio e dal Prezzo di Esercizio . @nl Le informazioni sui diritti dei titolari dei Warrant , in caso di operazioni sul capitale sociale della Emittente , sono contenute nel @nl Regolamento dei Warrant . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl @nl Indicatore sintetico di rischio @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . @nl Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato di riferimento . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 7 su 7 che corrisponde alla classe di rischio più alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello molto alto e che @nl è molto probabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro @nl intero investimento o parte di esso . @nl @nl Scenari di performance : Ai fini della rappresentazione grafica degli scenari di performance al momento dell ’ esercizio dei @nl Warrant , questa sezione fa riferimento ad una posizione aperta investendo Euro 10.000 ed acquistando n. 11.765 Warrant in @nl circolazione sul mercato AIM Italia al prezzo comunicato dall ’Em ittente -LRB- il “ Prezzo Teorico di Collocamento e di Inizio @nl Negoziazione ” -RRB- , pari ad Euro 0,75 in rapporto al prezzo del Sottostante . Il premio effettivamente pagato per l’acquisto dei @nl Warrant potrebbe essere diverso dal Prezzo Teorico di Collocamento e di Inizio Negoziazione , in ragione delle condizioni dei @nl mercati e delle caratteristiche specifiche del contratto negoziato . @nl Si precisa ulteriormente che solo come finalità espositiva e di rappresentazione grafica , il numero degli strumenti finanziari @nl acquisiti -LRB- Warrant piuttosto che Azioni di Compendio -RRB- sono stati arrotondati all ’ intero più vicino . @nl Il Profitto -LRB- o la perdita -RRB- dipenderà dal valore del Sottostante il quale sarà influenzato dalla volatilità dei mercati finanziari @nl @nl @nl @nl Questo grafico mostra la possibile performance dell ’ investimento , ipotizzando che si sia verificata l’Operazione Rilevante . Può @nl essere confrontato con il payoff di altri derivati . Il grafico presentato mostra una serie di possibili risultati al momento @nl dell ’ esercizio dei Warrant e non è un ’ indicazione esatta dell ’ importo del possibile risultato . L’importo del risultato varia a @nl seconda del valore del Sottostante . Per ciascun valore del Sottostante , il grafico mostra quale sarebbe il profitto -LRB- o la perdita -RRB- @nl @nl del prodotto . L’asse orizzontale mostra i diversi valori possibili del Sottostante , mentre l’asse verticale mostra il profitto -LRB- o la @nl perdita -RRB- . Se acquistate questo prodotto vuol dire che secondo voi il prezzo del Sottostante aumenterà . @nl Nel caso in cui non esercitiate i Warrant entro il Termine di Decadenza , gli stessi decadranno da ogni diritto divenendo privi di @nl validità ad ogni effetto . In tal caso , perderete integralmente il vostro investimento . @nl La vostra perdita massima sarebbe la perdita di tutto il vostro investimento . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati @nl al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl @nl Cosa accade se Gabelli Value for Italy S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl @nl In caso di insolvenza o assoggettamento di Gabelli Value for Italy S.p.A. a procedura fallimentare o altra procedura concorsuale , @nl il titolare dei Warrant potrebbe perdere l’intero capitale investito . L’Emittente non è controparte di alcuna transazione sul @nl prodotto e non è pertanto responsabile per conto del relativo compratore . I contratti negoziati sul mercato sono garantiti sulla @nl controparte centrale del mercato -LRB- “ Cassa di Compensazione e garanzia S.p.A. ” o “ CC&G ” -RRB- . Il sistema di garanzia gestito da @nl CC&G ha l’obiettivo di eliminare il rischio di controparte , proteggendo acquirenti e venditori dall ’ impossibilità di onorare gli @nl obblighi derivanti dai contratti stipulati . @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Scenari In caso di esercizio del Warrant @nl Costi totali 0,00 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 0,0 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l’impatto dei costi sul rendimento dell ’ investimento @nl Costi una tantum @nl @nl Costi di ingresso @nl 0,0 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della @nl sottoscrizione dell ’ investimento . @nl Costi di uscita 0,0 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento . @nl Costi correnti Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,0 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli @nl investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti @nl 0,0 % @nl Impatto che tratteniamo ogni anno per gestire i @nl Vostri investimenti . @nl La tabella non tiene in considerazione i costi di negoziazione applicati dall ’ intermediario incaricato dal cliente e variabili a @nl seconda dell ’ intermediario stesso . @nl I soggetti che agiscono come distributori o consulenti dell ’ investitore al dettaglio , infatti , possono richiedere costi correlati a @nl transazioni sullo strumento . I costi richiesti da tali soggetti non sono in alcun modo sotto il controllo dell ’Em ittente . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Questo prodotto non prevede un periodo di investimento minimo o raccomandato da parte della Emittente , fermo restando il @nl Termine di Decadenza indicato nella sezione “ Cos ’ è questo prodotto ? ” . @nl La scelta relativa alla tempistica della chiusura delle posizioni aperte dipende dalla strategia di investimento dell ’ investitore al @nl dettaglio , dal suo profilo di rischio e dalle sue valutazioni relativamente ai futuri andamenti dei mercati . @nl Come presentare reclami ? @nl @nl Eventuali reclami sul contenuto del presente Documento o sulle informazioni fornite dall ’Em ittente in merito a questo prodotto @nl è possibile contattare l’Emittente all ’ indirizzo di posta elettronica ir@gabellivalueforitaly.it . Per reclami in merito alle @nl informazioni e ai servizi offerti dal proprio intermediario , è necessario rivolgersi direttamente a quest ’ ultimo . @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl Informazioni più dettagliate sul prodotto sono contenute nel Regolamento dei Warrant , disponibile nella sezione Investor @nl Relations del sito internet www.gabellivalueforitaly.it . Tutte le comunicazioni dell ’Em ittente ai portatori dei Warrant @nl verranno effettuate , ove non diversamente disposto dalla legge , mediante comunicato stampa pubblicato sul medesimo sito @nl internet . @nl 