@nl Finalità @nl Questo documento ti fornisce le informazioni chiave su questo prodotto di investimento . Non è materiale di marketing . Le @nl informazioni sono richieste dalla legge per aiutarti a comprendere la natura , i rischi , i costi , i potenziali guadagni e le perdite di @nl questo prodotto e per aiutarti a confrontarlo con altri prodotti . Questo Documento con Informazioni Chiave -LRB- “ KID ” -RRB- è stato @nl aggiornato a Febbraio 2018 . @nl @nl Prodotto @nl Il creatore di questo prodotto è Safecap Investments Limited -LRB- “ Safecap ” o la “ Società ” -RRB- . Safecap è una società di servizi di @nl investimento regolamentata , autorizzata dalla Cyprus Securities and Exchange Commission -LRB- " CySEC " -RRB- con il numero di licenza @nl 092/08 e dal Financial Services Board -LRB- " FSB " -RRB- in Sudafrica come fornitore di servizi finanziari con numero di licenza 43906 . Puoi @nl trovare ulteriori informazioni su Safecap e sui nostri prodotti su www.markets.com . @nl @nl Avviso @nl Stai per acquistare un prodotto che non è semplice e potrebbe essere difficile da capire . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Stai per fare trading su un Contratto per Differenza -LRB- " CFD " -RRB- con lo strumento sottostante Futures sugli Indici , corretto per @nl avere un avere un valore equo . @nl @nl Cos ' è un CFD ? @nl Un CFD è uno strumento negoziabile che rappresenta un contratto tra due parti per scambiare la differenza tra il prezzo @nl corrente di uno strumento sottostante e il suo prezzo nel giorno in cui scade l'accordo . I CFD sono prodotti con leva @nl finanziaria , che consentono agli investitori di effettuare transazioni con un piccolo margine -LRB- deposito -RRB- . Lo strumento @nl sottostante non viene mai effettivamente posseduto da te e il profitto o la perdita sono determinati dalla differenza tra il @nl prezzo di acquisto e il prezzo di vendita del CFD , al netto di eventuali costi rilevanti -LRB- di seguito indicati -RRB- . @nl @nl Qual è lo strumento sottostante ? @nl Safecap può offrire CFD su vari strumenti sottostanti . In questo caso si tratta di un CFD collegato agli indici cash . Sul nostro @nl sito web puoi trovare gli Indici Cash che offriamo attualmente come CFD . @nl @nl Cosa sono gli Indici Cash ? - Un indice cash è costituito da un ipotetico portafoglio di azioni , il cui prezzo è costituito @nl dalla fluttuazione dei prezzi di azioni corrispondenti in base alla distribuzione percentuale . In un mercato cash , lo scambio @nl di merci e denaro tra venditore e acquirente viene regolato nel presente , in contrapposizione al mercato a termine in cui @nl tale scambio avviene in una specifica data futura . Un CFD su un Indice Cash traccia il risultato del relativo contratto future , @nl corretto per avere un valore equo . Il valore equo è il calcolo teorico del valore del contratto future tenendo conto del @nl valore attuale dell ' indice , eventuali dividendi pagati su azioni costitutive e tassi di interesse correnti . In altre parole , il valore @nl equo può mostrare la differenza tra il prezzo dei futures e quello che costerebbe possedere tutte le azioni dell ' indice @nl particolare . @nl @nl Quindi , come funziona un CFD ? @nl Quando inserisci un ordine di Acquisto o Vendita di un CFD su una delle nostre piattaforme di trading , tu operi con noi come @nl controparte . Noi siamo la tua Controparte per ogni operazione che inserisci . Quindi , se la tua operazione genera un profitto , @nl noi perdiamo . Se la tua operazione si conclude in perdita , noi guadagniamo . I nostri profitti o perdite possono essere ridotti @nl dal livello di copertura che potremmo effettuare per contenere il nostro rischio nel trading . @nl Ad esempio , se inserisci una operazione di Acquisto per un CFD su US30 quando il prezzo sottostante di US30 è di USD 23.940 , @nl ti chiederemo di inserire un margine per consentirti di operare . Se tale magine è di 1:100 , questo significa che , come minimo , @nl dovrai inserire USD 239,40 . Se il prezzo dell ' US30 arriva a USD 23.980 , guadagnerai USD 40,00 , meno gli eventuali costi relativi @nl -LRB- di seguito indicati -RRB- . Se si riduce a USD 23.900 , perderai USD 40,00 , più eventuali costi rilevanti -LRB- di seguito indicati -RRB- . Nel caso @nl in cui decidessimo di applicare le notifiche quando il tuo conto è vicino al margine richiesto , potremmo chiederti più soldi per @nl assicurare che la tua operazione / posizione rimanga aperta , altrimenti potremmo essere costretti a chiudere la tua posizione . @nl @nl Non perderai mai più del Saldo del tuo conto trading in quanto ti offriamo la Protezione dal Saldo Negativo . Se risiedi in @nl Francia ti viene offerto , oltre al NBP , uno stop loss garantito per posizione , il che significa che per ogni posizione inserita non @nl perderai mai più della somma investita . Per maggiori informazioni fai riferimento alla nostra Politica sull ' Esecuzione degli @nl Ordini . @nl @nl Documento con Informazioni @nl Importanti – Indici CFD Cash @nl Obiettivi @nl Facendo trading su un CFD ottieni un ' esposizione indiretta allo strumento finanziario sottostante senza possederlo . Attraverso @nl il tuo trading con noi , ricevi da noi un ' esposizione al rendimento del sottostante , ma non ricevi alcun diritto di proprietà o di @nl altro tipo su tale attività sottostante . Questo prodotto è appropriato solo per un investimento di tipo speculativo . @nl @nl Previsto per gli investitori retail @nl Il trading su questo prodotto è altamente speculativo e comporta un rischio significativo di perdita . Questo prodotto è @nl destinato a clienti con un orizzonte di investimento relativamente a breve termine e non è adatto a tutti gli investitori , ma @nl solo a coloro che i -RRB- comprendono e sono disposti a sopportare i rischi coinvolti , compresi i rischi associati al trading con @nl margine ; ii -RRB- posseggono l'esperienza e le conoscenze necessarie in materia di negoziazione di derivati e strumenti sottostanti ; @nl e iii -RRB- sono finanziariamente in grado di sopportare il rischio di una perdita totale dei loro importi investiti , soggetto al @nl meccanismo di protezione del saldo negativo offerto dalla Società . @nl @nl Termini @nl I CFD sugli indici Cash in genere non hanno una data di scadenza e pertanto spetta a te aprire e chiudere la tua posizione . @nl @nl Devi essere consapevole che se il tuo livello di margine raggiunge o scende al di sotto del Livello di Chiusura del 50 % , riceverai @nl uno stopout o una margin call e le tue posizioni inizieranno ad essere liquidate , senza preavviso da parte nostra , a partire dalle @nl perdite più alte . @nl @nl Quali sono i rischi e cosa potrei guadagnare ? @nl Indicatore di rischio @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl Guadagni tipicamente più bassi Guadagni tipicamente più alti @nl @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Significato dell ' indicatore @nl Questo indicatore misura il livello di rischio a cui può essere @nl esposto il tuo investimento . @nl La categoria di rischio non è garantita e potrebbe cambiare @nl nel tempo . La categoria più bassa non significa « senza @nl rischi » . @nl I CFD sugli Indici Cash mostrano un valore di 7 su una scala @nl graduata da 1 a 7 -LRB- 1 è la categoria meno rischiosa -RRB- . @nl Presentano quindi -LRB- anche in virtù della leva finanziaria -RRB- le @nl più alte caratteristiche di rischio . @nl @nl Rischi generali dei CFD @nl @nl • I CFD sono strumenti finanziari complessi e sono negoziati Over the Counter -LRB- " OTC " -RRB- . Puoi uscire da una posizione solo @nl facendo trading con noi , durante gli orari di trading dello strumento sottostante come indicato sul nostro Sito web . @nl Non puoi trasferire le tue posizioni / operazioni aperte ad altre società . @nl • Non possiedi il bene sottostante . Tramite il tuo trading con noi , riceverai da noi un ' esposizione alle prestazioni @nl dell ' attività sottostante , ma non riceverai alcuna proprietà o altri diritti su tale attività sottostante . @nl • I CFD sono prodotti con leva . Hai solo bisogno di un piccolo margine per ottenere un ' esposizione del bene sottostante . @nl La leva può amplificare sia i tuoi profitti che le tue perdite . @nl • Statisticamente , a causa della leva finanziaria , una parte significativa dei clienti perde perché la leva finanziaria @nl amplifica le perdite , portando a richieste di margin call e chiusure delle posizioni aperte dei clienti . Offriamo una @nl Protezione da saldo negativo , ovvero non puoi perdere più del patrimonio del tuo conto di trading , tuttavia rischi di @nl perdere il capitale investito con noi . @nl • Il trading sui CFD si effettua su piattaforme elettroniche . Ci possono essere momenti in cui si verificano dei problemi @nl o altri guasti al sistema . Ciò potrebbe influire sulla tua capacità di fare trading o sulla nostra capacità di offrire prezzi @nl continui o potrebbe creare la necessità di un successivo adeguamento dei prezzi per riflettere i prezzi di cambio @nl sottostanti . @nl • I prezzi dei CFD e le loro condizioni commerciali come gli spread e le tariffe overnight potrebbero variare a seconda @nl dei periodi di volatilità effettiva o prevista del mercato . @nl • A seconda della valuta in cui è denominato il tuo conto trading e della valuta dello strumento sottostante su cui operi , @nl il tuo rendimento finale potrebbe essere esposto al rischio di cambio tra le due valute . @nl • La legislazione fiscale del tuo Stato potrebbe influire sui tuoi guadagni . @nl @nl Rischi specifici degli Indici Cash @nl • Gli Indici Cash consistono in un portafoglio di azioni . Se una o più azioni distribuiscono dividendi , in base al tetto @nl massimo delle azioni del portafoglio , vengono applicati aggiustamenti di dividendi in contanti positivi o negativi a @nl seconda della direzione del tuo trading , al fine di neutralizzare l'effetto economico che potrebbe influire sul prezzo @nl dell ' azione sottostante alla data di stacco del dividendo . @nl • Pertanto , se hai posizioni aperte sulle quali non desideri ricevere la rettifica per dividendi in contanti , devi @nl chiuderle prima della fine della giornata . @nl • Un ' azione aziendale viene applicata sullo strumento sottostante . In tal caso , la Società si riserva il diritto di @nl eseguire qualsiasi modifica necessaria al valore e / o alla dimensione della posizione detenuta sul CFD , al fine di @nl neutralizzare l'effetto economico dell ' azione societaria sul prezzo della CFD . @nl @nl Scenari per le prestazioni @nl Questo è un Documento importante per l'Investitore che riguarda tutti i CFD sugli Indici Cash . Devi fare riferimento alle @nl prestazioni dei singoli strumenti sottostanti come Indici , Materie Prime o Obbligazioni , per tenere conto delle prestazioni @nl passate e degli scenari possibili per le prestazioni , in quanto tutti questi dati non possono essere presentati qui . Tuttavia , devi @nl essere consapevole che tali prodotti possono essere molto volatili . Per maggiori informazioni fai riferimento alla nostra @nl Politica sull ' Esecuzione degli Ordini . @nl Cosa succede se la Società non è in grado di pagare ? @nl Per i CFD su strumenti sottostanti diversi dalle criptovalute , in caso di inadempienza finanziaria puoi chiedere un risarcimento @nl al Fondo di Compensazione -LRB- “ ICF ” -RRB- delle Società di Investimento di Cipro . Il risarcimento massimo è di Euro 20.000 . Si @nl applicano le regole ICF , anche per quanto riguarda la classificazione e l'idoneità . In generale , i clienti retail sono coperti dal @nl ICF . @nl Costi e Commissioni @nl • I costi che paghi sono utilizzati per coprire i costi delle nostre attività operative , inclusi i costi per ottenere dati di @nl mercato / prezzo dalle borse sottostanti , i nostri costi coprono il trading che intraprendi con noi -LRB- se scegliamo di farlo -RRB- , @nl costi del personale , costi delle licenze di regolamentazione , costi di finanziamento , costi di marketing e di distribuzione . @nl • Potremmo anche avere guadagni da trading dalle transazioni che inserisci presso di noi . @nl • Non paghiamo alcun interesse sui soldi del cliente che potresti detenere nel tuo conto presso di noi . @nl • Si prega di consultare il tuo consulente per comprendere la natura dei nostri costi e delle commissioni qui sotto : @nl Costi una @nl tantum - @nl Al @nl momento @nl della tua @nl operazione @nl Spread Lo Spread è la differenza tra il prezzo Denaro -LRB- prezzo di vendita -RRB- ed il prezzo Lettera @nl -LRB- prezo di acquisto -RRB- e riflette , in parte , gli spread della borsa sottostante su cui è @nl negoziato lo strumento sottostante . I nostri spread possono essere fissi o variabili o @nl possono essere soggetti a un minimo . Fai riferimento al nostro Sito Web per avere @nl maggiori informazioni sugli spread che facciamo pagare che possono essere @nl sostanziali . @nl @nl Tassi di @nl conversione @nl della valuta @nl Investire in CFD con un bene sottostante quotato in una valuta diversa dalla valuta di @nl base comporta un rischio di valuta , poiché quando il CFD è regolato in una valuta @nl diversa dalla valuta di base , il valore del rendimento può essere influenzato dal suo @nl conversione nella valuta di base . @nl Spese @nl correnti @nl Swap per il @nl Rollover @nl Overnight @nl Addebitiamo o accreditiamo i costi overnight per facilitarti nel mantenere una @nl posizione di acquisto o vendita aperta sui CFD . Queste sono spese / crediti in corso @nl fino a quando hai delle operazioni aperte presso di noi . Per maggiori informazioni @nl su questi costi fai riferimento alla nostra Politica sull ' Esecuzione degli Ordini . @nl Altri costi Costi @nl dell ' Inattività @nl I conti inattivi sono soggetti ad un costo mensile di inattività di dieci -LRB- 10 -RRB- USD relativi @nl alla gestione di manutenzione , amministrazione e conformità di tali conti inattivi . @nl @nl Quanto a lungo dovrei mantenerlo e posso prelevare denaro in anticipo ? @nl • Puoi uscire da un ' operazione aperta solo entrando in un ' operazione opposta , solo presso di noi , durante gli orari di @nl trading del mercato dello strumento sottostante messo a disposizione da noi sul nostro sito Web . @nl • Puoi richiedere di prelevare il tuo denaro in qualsiasi momento . Elaboreremo le richieste di prelievo entro 24 ore @nl indipendentemente dal metodo di pagamento . Si applicano importi minimi di prelievo , a seconda della modalità del @nl versamento a te dei fondi -LRB- tra USD 5 - USD 100 -RRB- . Non applichiamo alcun costo di prelievo , ma alcune banche potrebbero @nl imporre dei costi per la transazione . @nl Come posso effettuare un reclamo ? @nl Utilizziamo una politica complessiva per la gestione dei reclami . In merito alla tua esperienza di trading presso di noi hai il @nl diritto di presentare un reclamo in qualsiasi momento , laddove tu creda che che il nostro servizio non ti abbia soddisfatto . @nl Quando desideri presentare un reclamo formale , puoi farlo compilando il modulo di reclamo online . @nl Se al ricevimento della nostra risposta finale in merito al tuo reclamo tu non fossi soddisfatto o in caso di mancata risposta @nl entro i 3 mesi di tempo , puoi presentare il tuo reclamo all ' Ombudsman Finanziario della Repubblica di Cipro . Per maggiori @nl informazioni visita http://www.financialombudsman.gov.cy . In alternativa , puoi presentare il tuo reclamo alla CySEC su @nl http://www.cysec.gov.cy/en-GB/complaints/how-to-complain/ o alle altre autorità competenti . Puoi fare riferimento ai @nl Tribunali Ciprioti competenti o ai meccanismi di Risoluzione Alternativa delle Dispute -LRB- ADR -RRB- @nl Altre informazioni importanti @nl Ti consigliamo di leggere il documento Importante per l'Investitore , il Contratto per i Servizi di Investimento e le nostre poitiche @nl che fanno parte del nostro Pacchetto Legale disponibile sul nostro sito web , che illustra tutti i dettagli del tuo trading e del @nl rapporto complessivo con noi . @nl @nl 