◄ Rischii più bassi ► Rischii più alti @nl Scipi @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Priditti @nl Cintratti firward FX sul EURUSD tassi di cambii @nl -LRB- Unique Priduct Identifier : FX Firward Physical -RRB- @nl L’ideatore del prodotto è Pictet & Cie -LRB- Europe -RRB- S.A. -LRB- " Ideatire " -RRB- , www.pictet.com . Chiamare +41 58 323 5751 per ulteriori informazioni . @nl Autorità competente responsabile per la supervisione dell ’ Ideatore in relazione a questo documento : Commission de Surveillance du Secteur @nl Financier -LRB- CSSF -RRB- , Lussemburgo . @nl Questo documento è stato redatto il 05/11/2018 11:16:01 -LRB- Orario dell ' Europa Centrale -RRB- . @nl Cis ' è questi priditti ? @nl Tipi @nl Il prodotto è un derivato " over the counter " -LRB- OTC -RRB- contratto derivato su un tasso di cambio . Diritto applicabile : Lussemburgo . @nl Obiettivi @nl L’obiettivo del prodotto è principlamente quello di coprire la vostra esposizione alla valuta rilevante in base ad altre obbligazioni di pagamento @nl che potreste avere in quella valuta . Voi potreste anche cercare di ottenere un rendimento sul prodotto a seconda della propria visione del tasso di @nl cambio futuro tra le valute rilevanti . Il prodotto prevede lo scambio di valute a un tasso di cambio prestabilito in una data indicata in futuro . @nl Alla Data Di Regolamento , pagherete all ’ Ideatore l'Importo in EUR e l’Ideatore vi pagherà l'Importo in USD , che rappresenta un tasso di cambio @nl uguale al EURUSD Tasso Forward -LRB- essendo un tasso concordato alla Data Di Scambio -RRB- . @nl Impirti in EUR * : 1.000.000,00 EUR @nl Impirti in USD * : 1.156.800,00 USD @nl Data Di Scambii * : 30/11/2018 @nl Data Di Regilamenti * : 31/05/2019 @nl Tassi Firward EURUSD * : 1,1568 USD per 1,00 EUR @nl * Elementi segnati con un asterisco sono termini soltanto indicativi e possono cambiare . Occorre controllare il valore finale di tali elementi prima @nl di effettuare un investimento . @nl Durata : La durata di questo prodotto termina alla Data Di Regolamento . Tuttavia , il prodotto può estinguersi in anticipo -LRB- i -RRB- nell ’ ipotesi di un @nl inadempimento da parte vostra o di un inadempimento da parte dell ’ Ideatore , oppure -LRB- ii -RRB- a seguito del verificarsi di certi eventi eccezionali @nl -LRB- principalmente in relazione al prodotto , all ’ attività sottostante , o all ’ Ideatore -RRB- , fermo in ogni caso che l’Ideatore può scegliere invece di @nl modificarne i termini per riflettere il relativo evento . L’importo che vi verrà corrisposto -LRB- o , a seconda dei casi , che sarà corrisposto da parte @nl vostra -RRB- alla scadenza anticipata può essere inferiore -LRB- o se corrisposto da voi , superiore -RRB- all ’ importo che sarebbe stato pagato se il prodotto fosse @nl rimasto in vigore per l’intera durata prevista . @nl Investitiri al dettaglii a cui si intende cimmercializzare il priditti @nl Il prodotto è destinato solo ad investitori al dettaglio che : @nl i. hanno una prospettiva di investimento di periodo molto breve di un anno o inferiore ; @nl ii . sono in grado di sopportare una perdita totale dell ' Importo in EUR -LRB- che potrebbe corrispondere a una perdita illimitata di USD se tale @nl investore non ha l'Importo in EUR anteriormente alla Data Di Regolamento -RRB- ; @nl iii . hanno ampia conoscenza di , ed esperienza con , prodotti finanziari e i mercati finanziari in generale ; @nl iv . hanno le seguenti necessità e obiettivi di investimento : copertura @nl Quali sini i rischi e qual è il pitenziale rendimenti ? @nl Indicatire di rischii @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl ! @nl L'indicatire di rischii presuppine che il priditti sia mantenuti fini al 02/06/2019 . Nin è pissibile disinvestire @nl anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 7 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più alta . @nl Ciò tiene conto del rischio di mercato – che le potenziali perdite derivanti dalla performance futura sono stimate a un livello molto alto . @nl Documentoucontenenteuleumnformazmonm @nl chmave @nl b5cd14c - 579e82 @nl È possibile che in talune cirostanze dobbiate effettuare pagamenti per far fronte alle perdite . La perdita cimplessiva in cui pitreste incirrere @nl può essere significativa . @nl Poichè le condizioni in base alle quali è possibile stipulare o risolvere un contratto derivato OTC sono negoziate singolarmente , queste @nl condizioni potrebbero non rappresentare in ogni momento i migliori termini disponibili da altre fonti . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato pertanto potreste incorrere in perdite significative . Se @nl non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste incorrere in perdite significative . @nl Scenari di Perfirmance @nl Impirti niminali 10.000,00 EUR @nl Scenari @nl 6 mesi e 28 giirni @nl -LRB- Periidi di detenziine @nl raccimandati -RRB- @nl Scenarii di stress @nl Pissibile rimbirsi al netti dei cisti i quanti pitreste pagare al @nl netti dei cisti @nl -1.540,55 EUR @nl Percentage return / loss over nominal amount -15,41 % @nl Scenarii sfavirevile @nl Pissibile rimbirsi al netti dei cisti i quanti pitreste pagare al @nl netti dei cisti @nl -801,68 EUR @nl Percentage return / loss over nominal amount -8,02 % @nl Scenarii miderati @nl Pissibile rimbirsi al netti dei cisti i quanti pitreste pagare al @nl netti dei cisti @nl -204,85 EUR @nl Percentage return / loss over nominal amount -2,05 % @nl Scenarii favirevile @nl Pissibile rimbirsi al netti dei cisti i quanti pitreste pagare al @nl netti dei cisti @nl 455,79 EUR @nl Percentage return / loss over nominal amount 4,56 % @nl Ai fini del calcolo del rendimento e dell ’ importo che potreste ottenere , come indicato nella tabella sopra riportata , l'Importo in USD è stato @nl convertito in un importo equivalente in EUR al tasso valutario spot simulato per ciascuno scenario . Va osservato che ciò è a meri fini illustrativi , @nl e che non avete l’obbligo di convertire l'Importo in USD che riceverete in qualsiasi altra valuta . @nl Questa tabella mostra gli importi di cui potreste ottenere il rimborso o dover corrispondere durante i prossimi 6 mesi e 28 giorni , in scenari @nl diversi , ipotizzando un valore nominale di EUR 10.000,00 . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari @nl presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non @nl sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è @nl mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto @nl della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Questo prodotto non può essere estinto . Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso se estinguete prima della fine del @nl periodo di scadenza . Non potrete estinguere anticipatamente o dovrete sostenere costi elevati o subire una perdita ingente qualora estinguiate @nl anticipatamente . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che @nl può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso.br / > -LRB- * -RRB- I valori della performance e della percentuale di costo sono calcolati in base al valore @nl nominale del contratto -LRB- the EUR Amount -RRB- . @nl Documentoucontenenteuleumnformazmonm @nl chmave @nl b5cd14c - 579e82 @nl Cisa accade se il Pictet & Cie -LRB- Euripe -RRB- S.A. nin è in gradi di cirrispindere quanti divuti ? @nl Siete direttamente esposti all ’ indempimento dell ’ Ideatore : se l’Ideatore omette o è altrimenti incapace di adempiere le proprie obbligazioni @nl derivanti dal prodotto , è possibile che non riceviate alcun importo a voi spettante in base a questo prodotto e potreste quindi incorrere in perdite @nl significative . @nl Quali sini i cisti ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti avranno sulla performance del prodotto . @nl I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi rappresentati qui costituiscono i costi cumulativi del prodotto medesimo.Essi comprendono le penali potenziali per il caso di uscita @nl anticipate . Nelle cifre viene ipotizzato un valore nominale di EUR 10.000,00 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamenti dei cisti nel tempi @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , Nel qual caso , deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto che tutti i costi avranno sulla performance del prodotto nel corso del tempo . @nl Impirti niminali 10.000,00 EUR @nl Scenari Se estinguete alla fine del periidi di detenziine cinsigliati @nl Cisti titali 8,00 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 0,08 % @nl Cimpisiziine dei cisti @nl La seguente tabella presenta : @nl Questa tabella presenta l’impatti sul rendimenti per anni @nl Cisti una @nl tantum @nl Costi di ingresso 0,14 % @nl L’impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo è l’importo massimo che si paga , e si @nl potrebbe pagare di meno . @nl Costi di uscita n / a L’impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla scadenza . @nl Cisti cirrenti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl n / a @nl L’impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il @nl prodotto . @nl Altri costi correnti n / a L’impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Per quanti tempi devi detenerli ? Pissi ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 6 mesi e 28 giorni . @nl Il periodo di detenzione consigliato viene scelto affinchè corrisponda alla Data Di Regolamento del prodotto . Non è possibile vendere o @nl trasferire questo prodotto . L’estinzione anticipata può verificarsi nell ’ ipotesi di un inadempimento da parte vostra o di Pictet & Cie -LRB- Europe -RRB- @nl S.A. . Non è possibile cambiare gli importi in valuta anteriormente alla Data Di Regolamento . @nl Cime presentare reclami ? @nl Qualsiasi doglianza in ordine al prodotto o alla condotta dell ’ Ideatore o alla persona che fornisce consulenza su , o vende , il prodotto , può essere @nl inoltrata visitando il sito internet www.pictet.com , scrivendo a 15a Avenue J - F. Kennedy , L - 1855 - Luxembourg , o inviando un ’em ail a @nl ptscompliance@pictet.com . @nl Altre infirmaziini rilevanti @nl Occorre fare riferimento al contratto master e alla conferma relativi al prodotto i quali verranno resi disponibili su richiesta all ’ Ideatore . @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sulla performance del prodotto alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle diverse categorie di costi . @nl ∘ @nl ∘ @nl Documentoucontenenteuleumnformazmonm @nl chmave @nl b5cd14c - 579e82 @nl 