@nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto @nl Mediolanum Piú Emerging Markets focus 2018 -LRB- Premio Unico -RRB- @nl Mediolanum International Life dac -LRB- MIL , la Compagnia -RRB- - www.mildac.ie - tel. +39 02 90491 . Sede di Milano in Via F. Sforza – Palazzo Fermi - 20080 @nl Basiglio - Milano 3 -LRB- MI -RRB- - Italia Con riguardo ai contenuti del presente documento , Mediolanum International Life dac è soggetta alla vigilanza della @nl Central Bank of Ireland . Data di realizzazione del documento contenente le informazioni chiave per gli investitori : 10/05/2018 @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl Tipo : prodotto di investimento assicurativo vita di ramo III di tipo unit linked a durata fissa . @nl Obiettivi : L’obiettivo che Mediolanum Piú Emerging Markets Focus 2018 si propone di conseguire , a scadenza , è un valore delle quote espresso in @nl Dollari Statunitensi che non sia inferiore al loro valore al momento in cui il capitale è investito nel Fondo Interno denominato in Dollari @nl Statunitensi e , per la durata del contratto , la corresponsione di importi periodici . Il prodotto prevede altresì specifiche coperture assicurative a @nl livello di singola polizza . Non vi è alcuna garanzia che gli obiettivi di rendimento o di incremento del capitale iniziale investito , previsti dal @nl prodotto , siano raggiunti . @nl I premi corrisposti dagli investitori saranno impiegati per acquistare quote di un Fondo Interno che è investito in una gamma di titoli a reddito @nl fisso selezionati e gestiti con la finalità di raggiungere gli obiettivi del prodotto . @nl La Compagnia ha delegato a Mediolanum Asset Management Limited -LRB- MAML -RRB- la gestione dell ’ investimento . MAML ha , a sua volta , nominato @nl Invesco Advisers Inc. quale proprio delegato alla gestione dell ’ investimento . Il Fondo Interno è denominato in Dollari Statunitensi ; pertanto i premi @nl corrisposti in Euro saranno convertiti , al momento della ricezione , in Dollari Statunitensi che saranno investiti nel Fondo e gli importi futuri @nl corrisposti dal Fondo Interno saranno anch ’ essi espressi in Dollari Statunitensi . Per ulteriori informazioni , inclusi i termini di conversione dall ’ Euro @nl in Dollari Statunitensi e da Dollari Statunitensi in Euro , si prega di consultare le Condizioni di Contratto . @nl Il Fondo Interno espresso in Dollari Statunitensi mira a investire principalmente in titoli a reddito fisso che prevedono un rendimento più alto , @nl aventi un tasso di interesse fisso e variabile , la maggior parte dei quali è priva di rating o ha un rating significativamente inferiore all ’ investment @nl grade -LRB- inferiore allo standard BBB di S&P o di qualsiasi altra agenzia di rating equiparabile -RRB- e sono emessi in Dollari Statunitensi da emittenti @nl globali corporate , governativi o sovranazionali , inclusi emittenti di Mercati Emergenti . @nl Il rischio di cambio associato alla conversione dal Dollaro Statunitense all ’ Euro ad un tasso di cambio Euro / Dollaro Statunitense futuro sarà @nl sopportato dall ’ Investitore - Contraente . @nl Sebbene il Gestore gestisca il Fondo attivamente allo scopo di ridurre i rischi attraverso il mantenimento della diversificazione per emittente , @nl settore , e localizzazione geografica , il Fondo è ciò nonostante esposto ai rischi di credito e di interesse , tra gli altri . Eventuali modifiche al tasso di @nl interesse , al rischio di credito e / o al rischio di default dell ’em ittente potrebbero avere un impatto significativo sul rendimento dei titoli a reddito @nl fisso . I titoli a reddito fisso con un investment grade non elevato possono essere più sensibili ai cambiamenti in tali rischi di quanto non lo siano i @nl titoli a reddito fisso con rating più elevato , mentre i titoli di mercati emergenti sono generalmente più sensibili a eventuali mutamenti delle @nl condizioni economiche e politiche di quanto non lo siano i mercati sviluppati . Potenziali o effettivi downgrade del credit rating possono aumentare @nl il livello di rischio . In generale , la ricerca di rendimenti più elevati comporta l’assunzione di rischi maggiori . @nl Molti dei titoli nel portafoglio del Fondo Interno durante la vita del Fondo sono richiamabili e possono essere riscattati a discrezione @nl dell ’em ittente prima della loro scadenza e della scadenza del prodotto Mediolanum Più Emerging Markets Focus 2018 . I proventi dei titoli @nl richiamabili sono soggetti al rischio di reinvestimento , sebbene non ci sia alcuna garanzia che il tasso al quale saranno reinvestiti sia attrattivo in @nl termini di rischio / rendimento quanto i titoli originari richiamabili in cui erano stati investiti . Un significativo numero di titoli riscattato @nl anticipatamente potrebbe avere un impatto negativo sulla capacità del Fondo di raggiungere i propri obiettivi di rendimento complessivi . Durante @nl la vita del Fondo Interno , una componente residuale del portafoglio potrebbe essere investita permanentemente in strumenti del mercato @nl monetario -LRB- obbligazioni a breve termine -RRB- , liquidità o in quote di UCITS , inclusi UCITS gestiti e promossi da Società che sono parte dello stesso @nl gruppo al quale appartiene Mediolanum International Life dac . @nl Il valore delle quote del Fondo Interno è soggeto a oscillazioni in aumento o in diminuzione in linea con le modifiche di valore a cui sono esposti gli @nl attivi sottostanti . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : Il presente prodotto è stato pensato per la distribuzione solo da parte della @nl rete di consulenti finanziari di Banca Mediolanum e lo si intende commercializzare a investitori al dettaglio -LRB- inclusi coloro che abbiano una @nl conoscenza elementare degli strumenti finanziari -RRB- che possono sostenere un rischio come indicato nella sezione relativa all ’ Indicatore Sintetico di @nl Rischio . Il prodotto è un investimento di tipo “ buy and hold ” e pertanto potrebbe non essere adatto a quegli investitori che desiderano riscattare @nl l’investimento prima della data di scadenza . Il prodotto dovrebbe essere detenuto come parte di un portafoglio diversificato di investimenti . @nl Il prodotto è adatto unicamente a quegli investitori che possano sopportare il rischio di perdita di parte del capitale investito . @nl Il prodotto è adatto a quegli investitori che sono in grado di sopportare un certo livello di rischio di cambio nel proprio portafoglio o che abbiano @nl titoli espressi in Dollari Statunitensi . @nl Prestazioni assicurative e costi : Il presente prodotto prevede un beneficio caso morte basato sull ’ età dell ’ assicurato al momento della @nl sottoscrizione del contratto . @nl Se l’assicurato ha meno di 75 anni , il beneficio caso morte pagabile è pari al 101 % del più alto tra il Premio Iniziale Investito in Dollari Statunitensi @nl e il valore delle quote detenute nell ’ investimento sottostante . @nl Se l’assicurato ha più di 75 anni , il beneficio caso morte pagabile è pari al 101 % del valore delle quote detenute nell ’ investimento sottostante . @nl Il Manufacturer del prodotto non applica alcun costo sul premio pagato per la coperura del rischio biometrico . Pertanto , non ci sono costi @nl Pagina 1 di 3 @nl @nl assicurativi applicati al cliente che possano impattare sui rendimenti dell ’ investimento . @nl La data di scadenza del prodotto è il 30 giugno 2023 . Mediolanum International Life dac non può unilateralmente decidere di risolvere @nl anticipatamente il prodotto . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni . Il rischio effettivo può variare in misura significativa @nl in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità la capacità della Compagnia di pagare I proventi del Fondo Interno . @nl Rischio di valuta : La valuta di denominazione del Fondo è il Dollaro Statunitense . Per gli investimenti in Euro nel Fondo , il valore dell ' Euro in @nl relazione al Dollaro Statunitense subirà inevitabilmente delle fluttuazioni e , qualora dovesse aumentare , la conseguenza sarà che il valore del suo @nl investimento diminuirà di valore e vice versa . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . @nl Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl La tabella degli scenari mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 USD . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento @nl e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è @nl mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui @nl non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Inoltre non tengono conto della situazione fiscale personale , che può influenzare il rimborso , nonchè eventuali proventi riconosciuti . I @nl risultati della tabella sopra indicata mostrano le simulazioni di performance espresse in Dollari Statunitensi . Si prega di notare che i rendimenti @nl saranno diversi nella prospettiva dell ' investimento effettuato in Euro . A titolo di esempio , i costi di attuazione di una copertura ai tassi correnti @nl implicano una riduzione del 10 % del rendimento finale in uno scenario moderato . @nl Investimento [ $ 10.000 ] @nl Premio assicurativo [ $ 0 ] 1 anno 3 anni 5 anni @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress Possibile rendimento al netto dei costi $ 9.655,16 $ 9.627,60 $ 9.897,04 @nl Rendimento medio per ciascun anno -3,45 % -1,26 % -0,21 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rendimento al netto dei costi $ 9.771,21 $ 9.978,90 $ 10.506,20 @nl Rendimento medio per ciascun anno -2,29 % -0,07 % 0,99 % @nl Scenario moderato Possibile rendimento al netto dei costi $ 10.070,74 $ 10.924,88 $ 12.218,01 @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,71 % 2,99 % 4,09 % @nl Scenario favorevole Possibile rendimento al netto dei costi $ 10.205,10 $ 11.367,96 $ 13.054,98 @nl Rendimento medio per ciascun anno 2,05 % 4,37 % 5,48 % @nl Scenario di morte @nl Evento assicurato Possibile rimborso a favore dei vostri beneficiari al netto @nl dei costi $ 10.486,02 $ 11.375,39 $ 12.340,19 @nl Cosa accade se Mediolanum International Life dac non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza di Mediolanum International Life dac gli attivi detenuti a copertura degli impegni derivanti dal presente contratto saranno @nl utilizzati per soddisfare – con priorità rispetto a tutti gli altri creditori della società – i crediti derivanti dal contratto stesso , al netto delle spese @nl necessarie alla procedura di liquidazione . E ' comunque possibile che in conseguenza dell ' insolvenza di Mediolanum International Life dac il @nl contraente / beneficiario possa perdere il valore dell ' investimento . Non c ' è alcun sistema di garanzia pubblico o privato che possa compensare in @nl tutto o in parte eventuali perdite . @nl Pagina 2 di 3 @nl @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I @nl costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 3 @nl periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti @nl 10.000 USD . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento [ $ 10.000 ] @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo @nl 1 anno @nl In caso di disinvestimento dopo @nl 3 anni @nl In caso di disinvestimento dopo @nl 5 anni @nl Costi totali $ 487,54 $ 825,96 $ 859,33 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno 4,74 % 2,53 % 1,49 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl @nl il significato delle diverse categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,07 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ’ investimento . Questo importo comprende i costi di distribuzione del @nl prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del @nl portafoglio 0,01 % L'impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 1,41 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni @nl Trascorsi 6 mesi dalla data di decorrenza del Contratto , l’Investitore - Contraente ha la facoltà di risolvere anticipatamente il Contratto per intero @nl -LRB- non e ’ possibile riscattare parzialmente il prodotto -RRB- , al valore di riscatto la Compagnia applica un costo di uscita . Il prodotto è un investimento di @nl tipo “ buy - and - hold ” e pertanto , in caso di rimborso anticipato , l’investitore potrebbe recuperare un importo notevolmente inferiore rispetto al @nl capitale iniziale . @nl Per raggiungere gli obiettivi di questo prodotto , si consiglia di conservare l'investimento almeno fino alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato . Questo prodotto potrebbe non essere adatto a investitori che prevedono di riscattare il proprio contratto prima del termine del @nl periodo di detenzione raccomandato . Il prodotto non fornisce alcuna garanzia di rendimento alla scadenza dell ' orizzonte temporale @nl raccomandato ; inoltre il riscatto prima di questo termine può compromettere le performance dell ' investimento . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti il prodotto possono essere inoltrati per iscritto a Mediolanum International Life dac – Succursale di Milano Ufficio @nl Reclami , Via F. Sforza , 20080 Basiglio , Milano 3 – Milano , fax al numero : 02 / 90492649 , e-mail all ’ indirizzo : ufficioreclami@mediolanum.it , @nl ufficioreclami@pec.mediolanum.it . Eventuali reclami riguardanti il soggetto che ha raccomandato e / o offerto il prodotto possono essere inoltrati @nl per iscritto a Banca Mediolanum S.p.A. , Ufficio Reclami , Via F. Sforza , 20080 Basiglio , Milano 3 – Milano , fax al numero 02 / 90492649 , e-mail @nl all ’ indirizzo : ufficioreclami@mediolanum.it , ufficioreclami@pec.mediolanum.it . https://www.bancamediolanum.it/reclami-ricorsi - @nl conciliazione . Per qualsiasi altra informazione si prega di consultare il sito ufficiale https://www.mediolanuminternationallife.it . @nl Altre informazioni rilevanti @nl L’età massima dell ’ assicurato al momento della sottoscrizione è 80 anni . @nl Il prodotto prevede un premio minimo iniziale di € 10.000 , non sara ' possibile effettuare versamenti aggiuntivi . @nl I dati storici , come quelli usati nei calcoli , potrebbero non essere un buon indicatore del futuro , pertanto l'indicatore di rischio può variare @nl nel tempo . @nl Per maggiori informazioni , anche per un ’ informativa più approfondita sui rischi e sui costi , si rimanda alle “ Condizioni di contratto ” e alla “ Scheda @nl Sintetica ” , da consegnare obbligatoriamente all ’ Investitore - Contraente . Per maggiori informazioni consultare il “ Regolamento del Fondo ” e la @nl “ Parte I ” , “ Parte II ” e “ Parte III ” del Prospetto d'offerta , da consegnare su richiesta del medesimo . I suddetti documenti sono disponibili sul sito @nl della Compagnia , www.mediolanuminternationallife.it e presso il Soggetto Distributore . @nl Pagina 3 di 3 @nl @nl 