Documento contenente le informazioni chiave -LRB- “ KID ” -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento fornisce all ’ investitore le informazioni chiave sul presente prodotto di investimento . Non si tratta di materiale di marketing . Le @nl informazioni sono richieste dalla legge allo scopo di aiutare l’investitore a comprendere la natura , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali del @nl presente prodotto e aiutare l’investitore a confrontarlo con altri prodotti . @nl 7.18 % p.a. Barrier Reverse Convertible in EUR su EDF , Engie , HeidelbergCement @nl Numero di valore : 39453152 | ISIN : CH0394531526 @nl Ideatore del presente Prodotto : Leonteq Securities AG , Guernsey Branch | www.leonteq.com | telefono +41 58 800 10 00 per ulteriori informazioni @nl Produttore del KID : Leonteq Securities AG | Autorità competente : l’autorità di controllo competente | Data di emissione del KID : 05.12.2018 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un diritto valore svizzero ai sensi del diritto svizzero . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo del prodotto è fornire all ’ investitore un diritto specifico in base a condizioni predefinite . Questo prodotto offre all ’ investitore una Cedola indipendentemente @nl dal rendimento dei Sottostanti per tutta la durata dell ’ investimento . Il prodotto ha una durata predefinita e verrà rimborsato alla Data di rimborso anticipato o alla Data @nl di rimborso . @nl Rimborso anticipato alla Data di rimborso anticipato specifica : @nl Qualora in uno dei Giorni di monitoraggio dell ' autocall il prezzo di chiusura ufficiale di ciascun Sottostante sia superiore al rispettivo Autocall Trigger Level , si verificherà @nl un Rimborso anticipato e il prodotto giungerà immediatamente a scadenza . @nl L’investitore riceverà EUR 1 ' 000.00 -LRB- 100 % del prezzo di emissione -RRB- più l’eventuale Importo della cedola , per il rispettivo Giorno di pagamento della cedola . Non verranno @nl effettuati ulteriori pagamenti . @nl Opportunità di rimborso alla Data di rimborso : @nl • Se il barrier event NON si verifica , l’investitore riceverà EUR 1 ' 000.00 -LRB- 100 % del prezzo di emissione -RRB- . @nl • Se il barrier event si verifica , l’Investitore riceverà una quantità intera -LRB- ossia il Rapporto di conversione -RRB- del Sottostante con il Rendimento peggiore per prodotto . @nl Qualsiasi potenziale diritto frazionale sul Rapporto di conversione -LRB- Frazioni del Sottostante -RRB- verrà versato in denaro , sulla base del Fixing finale . @nl È considerato successo un barrier event quando il fixing finale di uno o più sottostanti è pari o inferiore alla propria barriera . @nl L’investitore potrebbe sostenere una perdita nel caso in cui la somma del valore delle azioni consegnate alla Data di rimborso , delle Frazioni del Sottostante e del @nl pagamento della cedola sia inferiore al prezzo di acquisto del prodotto . A differenza di un investimento diretto nei Sottostanti , l’investitore riceverà un pagamento della @nl cedola , ma nessun pagamento di dividendi né qualsiasi ulteriore diritto risultante dai Sottostanti -LRB- ad es . diritti di voto -RRB- . L’investitore non beneficerà di un eventuale @nl incremento del prezzo di mercato dei Sottostanti al di sopra dello Strike level . @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- " EUR " -RRB- Lotto minimo di negoziazione 1 Certificato / i @nl -LRB- Moneta di rimborso -RRB- / Quantità minima di @nl negoziazione @nl Data di emissione 21.12.2017 Data del fixing iniziale 18.12.2017 @nl Ultimo giorno / periodo di 18.06.2019 / Prezzo di chiusura Primo giorno di contrattazione 21.12.2017 @nl negoziazione in borsa @nl Data di rimborso 27.06.2019 Scadenza 18.06.2019 @nl Prezzo di emissione EUR 1 ' 000.00 Fixing iniziale Chiusura ufficiale del rispettivo sottostante alla @nl data del fixing iniziale nella relativa borsa di @nl riferimento . @nl Fixing finale Prezzo di chiusura ufficiale del rispettivo Cedola 7.18 % p.a. del Prezzo di emissione @nl Sottostante alla Scadenza sulla Borsa di @nl riferimento . @nl Modalità di pagamento Regolamento monetario o Consegna del Quotazione di borsa EuroTLX @nl Sottostante @nl Quotazione tenendo conto sì -LRB- prezzi tel - quel o effettivamente pagati -RRB- ; Rendimento peggiore Per ciascun Sottostante , il rendimento è calcolato @nl dell ' importo della cedola l’investitore non paga in più l’importo della cedola dividendo il Fixing finale per il rispettivo Fixing @nl maturata maturata quando acquista il prodotto iniziale . Il Rendimento peggiore corrisponde al @nl più basso di tutti i valori così calcolati . @nl Rischio valutario Quando i Sottostanti sono calcolati in una valuta @nl diversa dalla Valuta del prodotto , la conversione @nl nella Valuta del prodotto verrà effettuata al relativo @nl tasso di cambio . @nl Data di pagamento della Importo della cedola Giorno di monitoraggio Autocall Trigger Level -LRB- Livello Data di rimborso anticipato @nl cedola dell ' autocall di Attivazione Autocall -RRB- a @nl 23.01.2018 EUR 6.05 - - - @nl 22.02.2018 EUR 6.05 - - - @nl 22.03.2018 EUR 6.05 19.03.2018 96.00 % 22.03.2018 @nl 23.04.2018 EUR 6.05 18.04.2018 96.00 % 23.04.2018 @nl 23.05.2018 EUR 6.05 18.05.2018 94.00 % 23.05.2018 @nl 21.06.2018 EUR 6.05 18.06.2018 94.00 % 21.06.2018 @nl 23.07.2018 EUR 6.05 18.07.2018 92.00 % 23.07.2018 @nl 23.08.2018 EUR 6.05 20.08.2018 92.00 % 23.08.2018 @nl 21.09.2018 EUR 6.05 18.09.2018 90.00 % 21.09.2018 @nl 23.10.2018 EUR 6.05 18.10.2018 90.00 % 23.10.2018 @nl 22.11.2018 EUR 6.05 19.11.2018 88.00 % 22.11.2018 @nl 21.12.2018 EUR 6.05 18.12.2018 88.00 % 21.12.2018 @nl 23.01.2019 EUR 6.05 18.01.2019 88.00 % 23.01.2019 @nl ID : 73b39b03 -5530-49a9-a177-2089da49cd57 / Price Request ID : b1c2911c - ed29 - 47b2 - a292 - 2a77a9458161 @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- “ KID ” -RRB- 2 / 3 @nl Data di pagamento della Importo della cedola Giorno di monitoraggio Autocall Trigger Level -LRB- Livello Data di rimborso anticipato @nl cedola dell ' autocall di Attivazione Autocall -RRB- a @nl 21.02.2019 EUR 6.05 18.02.2019 88.00 % 21.02.2019 @nl 21.03.2019 EUR 6.05 18.03.2019 88.00 % 21.03.2019 @nl 25.04.2019 EUR 6.05 18.04.2019 88.00 % 25.04.2019 @nl 23.05.2019 EUR 6.05 20.05.2019 88.00 % 23.05.2019 @nl 27.06.2019 ** EUR 6.05 18.06.2019 * 88.00 % 27.06.2019 ** @nl a : i livelli sono espressi come percentuale del Fixing iniziale @nl * : l’ultimo Giorno di monitoraggio corrisponde alla Scadenza @nl ** : l’ultima Data di rimborso anticipato corrisponde alla Data di rimborso @nl Sottostante Tipo Borsa di ISIN Fixing iniziale Barriera -LRB- 65.00 % -RRB- * Strike level Rapporto di @nl riferimento -LRB- 100 % -RRB- * -LRB- 100.00 % -RRB- * conversione @nl EDF Azione Euronext Paris FR0010242511 EUR 10.70 EUR 6.96 EUR 10.70 93.4579 @nl ENGIE SA Azione Euronext Paris FR0010208488 EUR 14.70 EUR 9.56 EUR 14.70 68.0272 @nl HEIDELBERGCEMENT Azione Xetra DE0006047004 EUR 90.24 EUR 58.66 EUR 90.24 11.0816 @nl AG @nl * i livelli sono espressi in percentuale del Fixing iniziale @nl L’Emittente può , con effetto immediato , estinguere il prodotto qualora si verifichi un evento straordinario . Gli esempi di eventi straordinari includono la perdita di un @nl Sottostante , eventi fiscali e discontinuità relativamente alla capacità dell ’Em ittente di effettuare le operazioni di copertura necessarie . In tal caso , l’Importo di rimborso @nl potrebbe essere molto al di sotto del prezzo di acquisto . È inoltre possibile la perdita totale dell ’ investimento . L’investitore sostiene inoltre il rischio che il prodotto @nl venga estinto in un periodo per lui sfavorevole e l’investitore potrebbe pertanto avere la possibilità di reinvestire l’Importo di rimborso solo a condizioni meno favorevoli . @nl Investitore al dettaglio destinatario @nl • Il prodotto è destinato agli investitori al dettaglio che intendono costituire un patrimonio privato e con un orizzonte di investimento a breve termine . @nl • L’investitore può sostenere perdite pari all ’ importo totale dell ’ investimento e non attribuisce importanza ai prodotti con garanzia del capitale . @nl • CONOSCENZE ED ESPERIENZA : Investitori che presentano almeno una delle seguenti caratteristiche : una discreta conoscenza degli strumenti finanziari in @nl questione ; oppure una moderata esperienza dei mercati finanziari . @nl 2 . Quali sono i rischi e cosa potrebbe ottenere in cambio l’investitore ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl < • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • > @nl Rischio più Rischio più @nl basso alto @nl ! L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla data di rimborso . Il rischio effettivo può variare @nl in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Può @nl non essere possibile disinvestire anticipatamente . @nl L’indicatore sintetico di rischio è una guida al livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Mostra le probabilità che il prodotto perda denaro a causa @nl delle oscillazioni dei mercati o perché l’Emittente non è in grado di pagare l’investitore . @nl Abbiamo attribuito a questo prodotto un livello di rischio pari a 6 su 7 , corrispondente alla seconda classe di rischio più alta . @nl Questo punteggio indica che le perdite potenziali derivanti dal rendimento futuro sono di livello alto , ed è pertanto molto probabile che eventuali condizioni di mercato @nl sfavorevoli influiscano sulla capacità dell ’Em ittente di rimborsare il prodotto all ’ investitore . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra @nl le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Poiché questo prodotto non include alcuna protezione rispetto alla performance futura del mercato , l’investitore potrebbe perdere , totalmente o parzialmente , il proprio @nl investimento . @nl In caso di Consegna del Sottostante , potrebbero essere registrate perdite rispetto al prezzo di acquisto anche dopo la Data di scadenza fino al momento in cui il @nl Sottostante è accreditato sul conto titoli dell ’ investitore . @nl Se l’Emittente non è in grado di rimborsare all ’ investitore quanto dovuto , quest ’ ultimo potrebbe perdere tutto l’investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento EUR 10.000 @nl Scenario 27.06.2019 -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Quale rimborso riceverà l’investitore , dedotti i costi EUR 3809.31 @nl Rendimento medio annuale -82.22 % @nl Scenario sfavorevole Quale rimborso riceverà l’investitore , dedotti i costi EUR 6730.75 @nl Rendimento medio annuale -50.75 % @nl Scenario moderato Quale rimborso riceverà l’investitore , dedotti i costi EUR 8308.83 @nl Rendimento medio annuale -28.21 % @nl Scenario favorevole Quale rimborso riceverà l’investitore , dedotti i costi EUR 13339.78 @nl Rendimento medio annuale 67.46 % @nl La presente tabella mostra il denaro che l’investitore potrebbe ricevere alla Data di rimborso in base ai diversi scenari , presumendo che investa EUR 10.000,00 . @nl Gli scenari riportati mostrano il possibile andamento dell ’ investimento . L’investitore può confrontarli con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento / il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado @nl di pagarvi . @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare quanto l’investitore riceverà nel caso in cui venda il prodotto prima della scadenza . @nl In questo caso infatti l’investitore potrebbe sia non essere in grado di vendere in anticipo , sia dover sostenere costi elevati o una perdita importante . @nl I dati riportati includono tutti i costi inerenti al prodotto ma potrebbero non includere tutti i costi sostenuti dall ’ investitore per il consulente o il distributore . I dati non @nl tengono conto della situazione fiscale personale dell ’ investitore , che potrebbe inoltre influire sul suo guadagno effettivo . @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- “ KID ” -RRB- 3 / 3 @nl 3 . Cosa succede se l’Emittente non è in grado di rimborsare ? @nl L’investitore è esposto al rischio che l’Emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni derivanti dal prodotto ad es . in caso di insolvenza -LRB- incapacità @nl di pagare / sovraindebitamento -RRB- o di ordine amministrativo . È possibile che l’investitore subisca una perdita totale del capitale investito . Il prodotto è uno strumento di @nl debito e come tale non è coperto da un programma di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl Costo nel tempo @nl La Riduzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield – RIY -RRB- mostra l’impatto dei costi totali a carico dell ’ investitore sul potenziale rendimento dell ’ investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , delle spese correnti e degli oneri accessori . @nl Gli importi riportati corrispondono ai costi complessivi del prodotto stesso . Includono le spese di rimborso anticipato . I dati presumono che l’investitore investa @nl EUR 10.000 . I dati sono stime e possono subire variazioni in futuro . @nl Il soggetto che vende all ’ investitore il presente prodotto o che lo consiglia in merito allo stesso potrebbe applicare ulteriori costi . In tal caso , tale soggetto dovrà fornire @nl all ’ investitore tutte le informazioni relative ai suddetti costi e mostrargli l’impatto nel tempo dei costi complessivi sull ’ investimento . @nl Investimento EUR 10.000 In caso di disinvestimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali EUR 64.00 @nl Impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 0.83 % @nl Scomposizione dei costi @nl La seguente tabella mostra : @nl • l’impatto annuale dei diversi tipi di costi sul potenziale rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl • cosa indicano le diverse categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0.83 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita - Non applicabile @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile @nl Altri costi correnti - Non applicabile @nl Commissioni di performance - Non applicabile @nl Oneri accessori Carried interests -LRB- Commissioni di @nl overperformance -RRB- - Non applicabile @nl 5 . Per quanto tempo l’investitore dovrebbe detenere il prodotto e può disinvestire prima della scadenza ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 27.06.2019 -LRB- fino alla Data di rimborso -RRB- @nl L’obiettivo del prodotto è fornire all ’ investitore il profilo di rimborso descritto al precedente punto “ 1 . Cos ' è questo prodotto ? ” . La capacità di beneficiare del profilo di @nl rimborso favorevole si applica solo se il prodotto è detenuto fino alla scadenza . @nl Non esistono altre possibilità di disinvestimento anticipato se non tramite la vendita del prodotto sulla borsa su cui il prodotto è quotato o fuori borsa . @nl In particolari condizioni di mercato , o in caso di problemi tecnici / interruzioni del servizio , può essere temporaneamente difficile o impossibile vendere e / o acquistare @nl il prodotto . @nl 6 . Come può l’investitore presentare reclamo ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante il soggetto che fornisce consulenza sul prodotto o che lo commercializza tramite il relativo sito internet può essere inoltrato direttamente @nl a tale soggetto . @nl Qualsiasi reclamo relativo al prodotto o alla gestione di tale prodotto da parte dell ’Em ittente può essere inoltrato all ’Em ittente al seguente indirizzo : Leonteq Securities @nl AG , Europaallee 39 , 8004 Zurigo , Svizzera , kid@leonteq.com , www.leonteq.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e in particolare le condizioni definitive e il prospetto di base -LRB- inclusi eventuali supplementi agli stessi -RRB- è @nl pubblicata sul sito internet www.leonteq.com . Per ottenere ulteriori informazioni , e in particolare dettagli sulla struttura e sui rischi associati a un investimento nel @nl prodotto , si invita l’investitore a leggere i suddetti documenti . @nl Inoltre , Leonteq ha elaborato il KID sulla base di alcune ipotesi ed esercitando una certa discrezionalità in relazione ai calcoli delle cifre chiave e degli scenari di @nl performance . Leonteq rivaluterà e adeguerà le proprie ipotesi come riterrà di volta in volta opportuno . @nl 