Scopo Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e @nl le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto UniBonus Strategy - CNP Equity & Credit Stars @nl Nome dell ' ideatore del prodotto : CNP UniCredit Vita S.p.A. @nl Sito web dell ' ideatore del prodotto : www.cnpvita.it @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero : 800.335.335 @nl Autorità competente dell ' ideatore del prodotto per il documento contenente le informazioni chiave : CONSOB @nl Data di realizzazione del documento contenente le informazioni chiave : 23/07/2018 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è @nl questo @nl prodotto ? @nl Tipo @nl UniBonus Strategy è un prodotto d'investimento assicurativo di tipo Unit Linked , a vita intera e a premi ricorrenti annui , rateizzabili @nl mensilmente , di importo minimo pari a 1.200,00 euro annui ovvero 100,00 euro mensili . La durata di tale piano non può essere @nl inferiore a dieci anni e alla data di sottoscrizione è dovuto un premio relativo alla prima annualità il cui importo dovrà essere pari a @nl 1,5 / 2 / 3 / 4 volte il premio ricorrente annuo . @nl Il prodotto consente , sulla base della propria propensione al rischio e delle proprie aspettative di rendimento , di investire i premi @nl versati in quote di fondi interni selezionabili singolarmente ovvero mediante combinazione degli stessi , tenendo conto che @nl l’investimento in ciascun fondo interno dovrà essere almeno pari al 10 % del premio . Dal valore delle quote dei fondi interni @nl dipendono le prestazioni finanziarie e assicurative del contratto . Nel corso della durata contrattuale è possibile spostare @nl l'investimento tra i fondi interni disponibili , tramite un ' operazione di switch . @nl Il presente documento si riferisce all ’ opzione di investimento relativa al fondo interno CNP Equity & Credit Stars . @nl La Compagnia non offre alcuna garanzia di rendimento minimo dell ’ investimento finanziario e di restituzione del capitale investito . @nl Pertanto , per effetto dei rischi finanziari dell ’ investimento vi è la possibilità che l'investitore ottenga , al momento del rimborso , un @nl ammontare inferiore all ’ investimento finanziario . Il contratto può essere stipulato soltanto se l'Assicurato , alla data di decorrenza , non @nl abbia un ' età inferiore a 18 anni né superiore a 75 anni . La Compagnia riconosce un bonus iniziale pari al 2 % del premio relativo alla @nl prima annualità , al netto del caricamento , e un bonus fedeltà pari al 5 % del premio ricorrente annuo , alla fine del sesto anno di @nl durata contrattuale , qualora l’investitore sia in regola con il pagamento dei premi . @nl Non è prevista una data di scadenza in quanto la durata del contratto coincide con la vita dell ’ assicurato . La Compagnia non è @nl autorizzata ad estinguere unilateralmente il prodotto e non sono previste altre cause di estinzione unilaterale anticipata del contratto . @nl Obiettivi @nl Il prodotto consente di investire i premi ricorrenti in quote del fondo interno CNP Equity & Credit Stars , con la finalità di una moderata @nl rivalutazione del capitale sull ' orizzonte temporale consigliato , perseguendo le opportunità di crescita offerte da una combinazione di @nl investimenti di natura obbligazionaria e azionaria . @nl Al fine di conseguire un risultato in linea con tale finalità , è previsto l’investimento principale in parti di OICR armonizzati , con @nl possibile investimento residuale in parti di OICR non armonizzati . Il fondo investe in misura almeno prevalente in OICR di natura @nl azionaria , con particolare attenzione alle strategie focalizzate su società ad alto dividendo -LRB- high dividend -RRB- . L’investimento nella @nl componente obbligazionaria ha carattere al più significativo ed è costituito principalmente da OICR specializzati nell ’ investimento in @nl obbligazioni senior , subordinate e / o ibride di emittenti del settore finanziario o di altri settori . L'investimento in depositi bancari ha @nl carattere residuale . Il fondo può investire in strumenti finanziari derivati con lo scopo di ridurre il rischio di investimento , senza @nl comunque alterare le finalità , il grado di rischio e le altre caratteristiche del fondo . Le aree geografiche e i mercati di riferimento sono @nl i principali mercati internazionali e in misura contenuta i Paesi Emergenti . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto UniBonus Strategy - CNP Equity & Credit Stars è stato ideato dalla Compagnia per un cliente che abbia almeno le @nl seguenti caratteristiche : una conoscenza ed esperienza economico - finanziaria medio - bassa , una capacità di sostenere una @nl eventuale perdita senza alcuna garanzia del capitale investito , un profilo di propensione al rischio medio - basso , e un obiettivo di @nl rivalutazione del capitale su un orizzonte temporale di lungo periodo . @nl Si precisa che l’intermediario potrebbe ritenere il prodotto adeguato anche per un investitore con caratteristiche diverse da quelle @nl sopra indicate , esclusivamente in base a logiche di distribuzione o portafoglio specifiche per il singolo investitore . @nl Il prodotto è rivolto ad un cliente interessato alle caratteristiche specifiche di un prodotto d'investimento assicurativo . @nl Prestazioni assicurative e costi @nl In caso di decesso dell ’ assicurato è previsto il rimborso di un capitale pari al complessivo controvalore delle quote , calcolato come @nl prodotto tra il numero delle quote acquisite dal contratto alla data del decesso e il valore unitario delle quote relative al fondo interno @nl CNP Equity & Credit Stars , maggiorato di un importo pari ad una percentuale del controvalore complessivo delle quote , in funzione @nl dell ’ età dell ’ assicurato al momento del decesso . Tale maggiorazione è pari al 20,00 % se l’età dell ’ assicurato al momento del @nl decesso è compresa tra i 18 e i 39 anni , al 10,00 % tra i 40 e i 59 anni , e allo 0,20 % da e oltre i 60 anni . L’importo della @nl maggiorazione non può comunque essere superiore a 10.000,00 euro . Il costo di tale copertura assicurativa è pari allo 0,05 % annuo @nl del patrimonio del fondo interno , già compreso nella commissione di gestione applicata . Il valore della prestazione è riportato nella @nl sezione “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? ” . @nl @nl Pagina 1 di 3 @nl @nl @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 15 anni . Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Non è @nl possibile disinvestire anticipatamente nel corso del primo anno di durata contrattuale . Potrebbe essere necessario @nl sostenere notevoli costi supplementari per disinvestire anticipatamente . Si rimanda alla sezione " Per quanto tempo devo @nl detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? " per il dettaglio delle penali per uscita anticipata . @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 3 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - bassa . @nl Ciò significa che le perdite potenziali connesse all ' investimento sono classificate nel livello medio - basso , di conseguenza è improbabile @nl che l’investimento possa subire perdite elevate . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . @nl Scenari di performance @nl Investimento [ € 1.000 ] @nl Premio assicurativo [ € 0 ] @nl 1 anno 8 anni 15 anni @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 615,36 € 5.779,89 € 9.354,82 @nl Rendimento medio per ciascun anno -38,46 % -7,28 % -6,17 % @nl Scenario sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 843,93 € 8.446,93 € 18.213,77 @nl Rendimento medio per ciascun anno -15,61 % 1,21 % 2,39 % @nl Scenario moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 924,12 € 9.409,73 € 21.019,18 @nl Rendimento medio per ciascun anno -7,59 % 3,60 % 4,11 % @nl Scenario favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 1.010,60 € 10.540,16 € 24.477,41 @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,06 % 6,10 % 5,91 % @nl Importo investito cumulato € 1.000,00 € 8.000,00 € 15.000,00 @nl Scenario di morte @nl Evento assicurato Possibile rimborso a favore dei vostri beneficiari al @nl netto dei costi € 1.104,92 € 10.350,71 € 21.061,22 @nl Premio assicurativo cumulato € 0,00 € 0,00 € 0,00 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 15 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 1.000 Euro @nl l'anno . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo @nl di tempo per cui è mantenuto l'investimento . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Lo scenario di morte si basa sullo scenario moderato ed è calcolato considerando un @nl assicurato dell ’ età di 50 anni alla data di decorrenza . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , @nl che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se CNP UniCredit Vita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza della Compagnia o degli emittenti degli strumenti finanziari che compongono il fondo , l'investitore potrebbe rischiare @nl di subire una perdita finanziaria . Non è previsto alcun sistema di indennizzo degli investitori o sistema di garanzia a copertura di una @nl eventuale perdita a causa dell ’ insolvenza della Compagnia o degli emittenti degli strumenti finanziari che compongono il fondo . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl UniBonus Strategy - CNP Equity & Credit Stars Pagina 2 di 3 @nl @nl cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti 1.000 Euro l'anno nello scenario moderato . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento [ € 1.000 ] @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 8 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 15 anni @nl Costi totali € 152,40 € 1.930,53 € 7.417,04 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno 15,24 % 4,12 % 3,54 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : • l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato ; • il significato delle differenti categorie di costi @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,72 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento . Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza -LRB- fine @nl del periodo di detenzione raccomandato -RRB- . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 2,82 % @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti e dei costi presentati nella sezione “ Prestazioni @nl assicurative e costi ” . @nl Oneri accessori @nl Commissioni di @nl performance 0,00 % n.a. @nl Carried interests @nl -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0,00 % n.a. @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 15 anni @nl Per realizzare gli obiettivi di questo prodotto raccomandiamo di mantenere l’investimento fino all ’ orizzonte temporale consigliato . @nl Il prodotto prevede la possibilità di recedere dal contratto a partire dalla data di conclusione del contratto , entro il termine di trenta giorni @nl dalla data di decorrenza . Il prodotto prevede la facoltà di esercitare il riscatto a condizione che sia trascorso almeno un anno dalla data di @nl decorrenza del contratto e l’assicurato sia in vita . Nel caso in cui non siano state interamente corrisposte almeno sei annualità , il valore di @nl riscatto si ottiene applicando penali di riscatto , determinate in funzione delle annualità / mensilità interamente corrisposte alla data di @nl richiesta del riscatto : penale 10 % se riscattato da 1 a 11 mensilità interamente corrisposte , 8 % dopo 1 annualità , 7 % dopo 2 annualità , @nl 4,5 % dopo 3 annualità , 3 % dopo 4 annualità , 2 % dopo 5 annualità . In caso di riscatto parziale è previsto , in aggiunta alle penali sopra @nl riportate , un costo fisso pari a 20,00 € . L'interruzione del piano dei versamenti prestabilito comporta , in funzione delle mensilità / annualità @nl interamente corrisposte , una riduzione del valore dell ' investimento per un importo pari alle penali di riscatto , che non saranno applicate al @nl momento del riscatto . I costi sopra rappresentati sono inclusi nelle tabelle rappresentative nella sezione “ Quali sono i costi ? ” . @nl Come presentare reclami ? @nl I reclami riguardanti il Prodotto o la condotta di CNP UniCredit Vita S.p.A. devono essere inoltrati per iscritto a CNP UniCredit Vita S.p.A. , @nl Funzione Reclami Via Cornalia 30 , 20124 Milano , fax 02 91184065 , e-mail info_reclami@cnpvita.it . Sarà possibile , inoltre , visualizzare sul @nl sito di CNP UniCredit Vita SpA la sezione dedicata alla procedura dei reclami al link : https://www.cnpvita.it/public/about/reclami.html . @nl I reclami riguardanti il solo comportamento tenuto dall ' intermediario e dai suoi dipendenti e collaboratori saranno gestiti direttamente @nl dall ' intermediario e potranno essergli indirizzati direttamente ai recapiti riportati sul suo sito internet . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il prodotto prevede le garanzie complementari di Invalidità Permanente e Decesso da Infortunio e Protezione del Piano , stipulate dalla @nl Compagnia a favore del cliente . @nl Tutta la documentazione contrattuale aggiornata comprensiva del prospetto d'offerta , delle Condizioni di Contratto , dell ' estratto del @nl Contratto delle garanzie aggiuntive , del rendiconto annuale della gestione del fondo CNP Equity & Credit Stars , del Regolamento del @nl fondo e dei documenti contenenti le informazioni chiave relativi alle altre opzioni di investimento collegate a questo prodotto è a tua @nl disposizione sul sito internet della Compagnia www.cnpvita.it . @nl In caso di modifiche del presente documento , la Compagnia ne pubblica le versioni aggiornate sul sito internet www.cnpvita.it . @nl Si segnala che il grado di rischio del prodotto , così come riportato nel Regolamento del Fondo Interno e nel Prospetto d’Offerta , differisce @nl da quello rappresentato nel presente documento per effetto delle diverse metodologie di calcolo applicate in conformità alle rispettive @nl normative di riferimento . @nl UniBonus Strategy - CNP Equity & Credit Stars Pagina 3 di 3 @nl @nl 