@nl @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI @nl CHIAVE @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl @nl PRODOTTO @nl Nome 1Y EUR ACN - BIDU - AVGO - NFLX @nl Codice Identificativo ISIN Code : XS1719285592 @nl Emittente Credit Agricole CIB Financial Solutions garantito da Credit Agricole CIB @nl Contatti @nl priipsenquiries@ca-cib.com @nl Chiami per maggiori informazioni : +44 207 214 5565 @nl Autorità Competente Autorité des Marchés Financiers -LRB- AMF -RRB- @nl Data di Aggiornamento 13 Aprile 2018 , 09:46 UTC @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl Tipo Il prodotto è nella forma di uno strumento di debito , governato da Legge Inglese . @nl Obiettivo Fornire pagamenti di interessi , a fronte del rischio di perdita del capitale . I valori riportati sotto si riferiscono all ' Importo @nl Nominale investito . @nl Interessi : Riceverà il Valore degli Interessi a ciascuna Data di Pagamento . @nl Evento Autocall : Se la Performance dello Strumento di Riferimento Peggiore è maggiore o uguale a 0 % ad ogni Data @nl di Valutazione Autocall , il prodotto verrà rimborsato anticipatamente e , alla Data di Pagamento immediatamente @nl successiva , verrà corrisposto il Valore Nominale -LRB- oltre ad ogni interesse da pagare -RRB- . Nessun pagamento addizionale di @nl capitale o interesse verrà corrisposto a seguito di tale pagamento e rimborso anticipato . @nl Rimborso alla Data di Scadenza : @nl o Importo di Rimborso : Se il prodotto non viene anticipatamente rimborsato in seguito ad un Evento Autocall , allora @nl sarà corrisposto uno degli importi di seguito indicati : @nl Se il Peggior Valore dello Strumento di Riferimento è maggiore o uguale del Valore di Esercizio , lei riceverà il @nl Valore Nominale . @nl Altrimenti , lei riceverà il Peggior Valore dello Strumento di Riferimento diviso per il Valore di Esercizio @nl moltiplicato per il Valore Nominale . La somma corrisposta in tale caso sarà inferiore al Valore @nl Nominale e lei potrebbe perdere in parte o totalmente il suo capitale . @nl @nl Date e valori chiave @nl Tutte le osservazioni e determinazioni dei valori verranno effettuate dall ' Agente di Calcolo . Tutte le date possono essere @nl soggette a correzioni dovute a giorni non lavorativi e eventi straordinari di mancato funzionamento dei mercati . @nl Strumento -LRB- i -RRB- di riferimento : Netflix Inc -LRB- ISIN : @nl US64110L1061 -RRB- , Broadcom Ltd -LRB- ISIN : SG9999014823 -RRB- e @nl Baidu Inc - Spon ADR -LRB- ISIN : US0567521085 -RRB- @nl Performance degli Strumenti di riferimento : Per uno @nl Strumento di riferimento , -LRB- a-RRB - il Valore alla Chiusura dello @nl tale Strumento a una qualsiasi data diviso per il suo @nl Valore Iniziale , meno -LRB- b -RRB- @nl La peggiore Performance dello Strumento di @nl riferimento : la Performance dello Strumento di @nl riferimento avente le più bassa Performance @nl Peggiore Valore dello Strumento di Riferimento : Il @nl Valore di Chiusura dello Strumento di Riferimento avente @nl le più basse Performance alla Data di Valutazione Finale @nl Valore Iniziale : Il valore del chiusura dello strumento di @nl riferimento alla Data di Valutazione Iniziale @nl Valore di Chiusura : il valore dello Strumento di @nl Riferimento alla chiusura delle negoziazioni del mercato @nl sul mercato di riferimento per ogni giorno con mercato @nl scambi aperto @nl Valore di Esercizio : 60 % del rispettivo Valore Iniziale @nl @nl Ammontare Interessi : 1,323 % moltiplicato per il Valore @nl Nominale @nl Numero di Azioni : Il Valore Nominale diviso per il @nl prodotto del Valore Iniziale del Lo Strumento di @nl riferimento con le peggiori performance convertito nella @nl valuta del prodotto usando il tasso FX . Il risultato è @nl arrotondato per difetto verso il numero intero inferiore . @nl Quantità di Cash Residua : Una quantità nella valuta @nl del prodotto uguale al Numero di Azioni prima @nl dell ' arrotondamento meno il numero di azioni dopo @nl l'arrotondamento -LRB- parte frazionaria -RRB- , moltiplicato dal @nl Valore di Chiusura del Lo Strumento di riferimento con @nl le peggiori performance alla Data di Valutazione Finale @nl e convertito nella valuta del prodotto usando il Tasso di @nl Cambio FX . @nl Tasso di Cambio FX : Il Tasso di Cambio da usarsi per @nl la conversione della valuta del Lo Strumento di @nl riferimento con le peggiori performance nella valuta del @nl prodotto alla Data di Valutazione Finale come @nl determinato dall ' Agente di Calcolo . @nl Lo Strumento di riferimento con le peggiori @nl performance : Lo Strumento di riferimento con le @nl peggiori performance . @nl Agente di Calcolo : Crédit Agricole CIB @nl @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl @nl Valore Nominale : 1.000 EUR @nl Prezzo di emissione : 100 % @nl Date : @nl o Data di emissione : 26 Aprile 2018 @nl o Data di Scadenza : 26 Aprile 2019 @nl o Date di Pagamento : 10 giorni lavorativi dopo @nl ciascuna data di valutazione -LRB- diversa dalla Data di @nl Valutazione Iniziale -RRB- @nl o Data di Valutazione Iniziale : 12 Aprile 2018 @nl o Date di Valutazione Autocall : 12 Luglio 2018 ; 12 @nl Ottobre 2018 e 15 Gennaio 2019 @nl o Data di Valutazione Finale : 12 Aprile 2019 @nl Liquidazione anticipata e rettifiche contrattuali @nl Il regolamento del prodotto prevede che al verificarsi di alcuni eventi predefiniti , ulteriori rispetto a quelli descritti sopra @nl -LRB- relativi , principalmente ma non esclusivamente , agli Strumenti di Riferimento , o all ’em ittente del prodotto -LRB- ivi incluso il @nl possibile venir meno della sua capacità di eseguire le necessarie operazioni di copertura -RRB- -RRB- , potrebbero essere applicate al @nl prodotto delle rettifiche per tenere conto dell ’ evento rilevante oppure potrebbe essere dispost a la liquidazione anticipata @nl del prodotto . Il valore corrisposto in caso di liquidazione anticipata potrebbe essere inferiore al capitale originariamente @nl investito . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui @nl si intende @nl commercializzar @nl e il prodotto @nl Questo prodotto è inteso per clienti che : @nl hanno conoscenza ed esperienza con prodotti simili a quello descritto in questo documento @nl sono consapevoli e capaci di sostenere una perdita del capitale potenzialemente totale @nl hanno una tolleranza al rischio in accordo con il valore dell ' indicatore di rischio di questo documento @nl stanno esprimendo una previsione sullo Strumento di riferimento coerente con le condizioni per un ritorno positivo @nl -LRB- come espresso nella descrizione -RRB- @nl hanno un orizzonte temporale consistente con i termini di questo prodotto @nl come determinato indipendentemente o sulla base di consiglio professionale . @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E QUALE È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio @nl @nl @nl 1 @nl @nl 2 @nl @nl 3 @nl @nl 4 @nl @nl 5 @nl @nl 6 @nl @nl 7 @nl @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia detenuto fino al @nl 26 Aprile 2019 . Il rischio effettivo può variare in misura significativa @nl in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma @nl rimborsata potrebbe essere minore . Potrebbe non essere possibile @nl vendere il prodotto facilmente o protrebbe vendere ad un prezzo @nl che impatta significativamente sul valore da riceverà . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa dell ’ incapacità di Credit Agricole CIB Financial @nl Solutions di pagarla . Abbiamo classificato questo prodotto come 4 di 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . Questa classificazione @nl tiene conto di due elementi : 1 -RRB- il rischio di mercato - che giudica le perdite potenziali dovute alla performance futura ad un livello medio e 2 -RRB- il @nl rischio di credito che stima come sfavorevoli condizioni di mercato impattano la capacità di Credit Agricole CIB Financial Solutions e del @nl garante di pagarle quanto dovuto . Un rischio materialmente rilevante per il prodotto , ma non incluso nell ' indicatore sintetico di rischio , è quello @nl per cui in caso di autocall , potrebbe non essere possibile reinvestire il capitale a condizioni vantaggiose . Questo prodotto non comprende @nl alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . Se Credit @nl Agricole CIB Financial Solutions e il Garante non sono in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl @nl Scenari di Performance @nl Investimento 10.000 EUR @nl SCENARI 1 anno -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Quello che potrebbe essere pagato dopo i costi 2.412 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -75,88 % @nl Scenario sfavorevole Quello che potrebbe essere pagato dopo i costi 10.115 -LRB- Ω -RRB- EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,15 % -LRB- Ω -RRB- @nl Scenario moderato Quello che potrebbe essere pagato dopo i costi 10.252 -LRB- Ω -RRB- EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 2,52 % -LRB- Ω -RRB- @nl Scenario favorevole Quello che potrebbe essere pagato dopo i costi 10.529 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 5,29 % @nl -LRB- Ω -RRB- Prodotto rimborsato anticipatamente , prima della Data di Scadenza . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili pagamenti nei prossimo -LRB- i -RRB- 1 anno -LRB- i -RRB- , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari @nl presentati sono una stima della performance futura sulla base di variazioni storiche del valore di questo investimento , e non sono un indicatore @nl esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo di detenzione dell ' investimento . Lo @nl scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui @nl non fossimo in grado di pagarvi . Questo prodotto non può essere riscosso facilmente . Questo significa che è difficile stimare quanto potrebbe @nl ottenere se cercasse di liquidarlo prima della scadenza . In tale caso potrebbe non essere possibile riscuoterlo in anticipo o potrebbe trovarsi a @nl pagare costi elevati o a sostenere una perdita sostanziale . Poiché il periodo di detenzione raccomandato è inferiore ad un anno , gli scenari di @nl performance sono forniti relativamente al solo periodo di detenzione raccomandato e non per i periodi di detenzione intermedi . @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma potrebbe non comprendere tutti i costi pagati al suo consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl COSA ACCADE SE CREDIT AGRICOLE CIB FINANCIAL SOLUTIONS E IL GARANTE NON FOSSERO IN GRADO DI CORRISPONDERE @nl QUANTO DOVUTO ? @nl Questo prodotto non è coperto da un sistema di indennizzo degli investitori o da un sistema di garanzia . Qualora Credit Agricole CIB Financial @nl Solutions e il Garante non fossero in grado di corrispondervi gli importi dovuti , potreste perdere in tutto o in parte il capitale investito . Inoltre si @nl segnala che i pagamenti potrebbero subire ritardi . @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I @nl costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accidentali . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto nei il periodo di detenzione raccomandato e comprendono le potenziali @nl penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi Lei investa 10.000 EUR . I costi totali sono stimati e potrebbero variare in futuro . @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl INVESTIMENTO 10.000 EUR @nl SCENARI @nl IN CASO DI USCITA ALLA FINE DEL PERIODO DI DETENZIONE @nl RACCOMANDATO @nl Costi totali 103,55 EUR @nl Diminuzione del rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 1,04 % @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sulla possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl COSTI UNA TANTUM @nl Costi di ingresso 1,04 % @nl Impatto dei costi già compresi nel prezzo @nl L'impatto dei costi già inclusi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza @nl COSTI CORRENTI @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl sottostanti per il prodotto @nl Altri costi correnti 0,00 % @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti e dei costi presentati nella sezione II . @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE ANTICIPATAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 anno -LRB- i -RRB- , o fino all ' occorrenza di un evento di autocall @nl Il prodotto è progettato per essere detenuto fino alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl Il periodo di detenzione raccomandato è selezionato in modo da corrispondere con la scadenza del prodotto . Noti che potrebbe non essere in @nl grado di vendere il prodotto prima della scadenza . Se fosse in grado di vendere l'investimento ad una data anticipata , potrebbe incorrere in costi @nl e perdite di parte o totalità del suo investimento . @nl @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Nel caso volesse reclamare in qualsiasi momento su questo prodotto , o per il servizio ricevuto , può contattarci a : Crédit Agricole CIB , Broadwalk @nl House , 5 Appold Street , London , EC2A 2HA , o priipsenquiries@ca-cib.com . @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Le informazioni contenute in questo Documento con Informazioni Chiave -LRB- KID - Key Information Document -RRB- non costituiscono una @nl raccomandazione ad acquistare o vendere il prodotto e non deve in alcun modo sostituire una consulenza individuale con la banca @nl dell ' investitore o il suo personale consulente . @nl Può ottenere informazioni addizionali sul prodotto dal suo consulente finanziario . @nl I seguenti documenti sono disponibili su richiesta : @nl le condizioni finali riguardanti il prodotto -LRB- pubblicate in base ai requisiti di legge -RRB- , che sono disponibili su www.documentation.ca-cib.com @nl il prospetto base , se disponibile , riguardante il programma di prodotti strutturati e all ' interno del quale il prodotto viene emesso -LRB- pubblicato in @nl base ai requisiti di legge -RRB- , che è disponibile su : www.documentation.ca-cib.com @nl @nl 