DOCUMENTO CONTENENTE LE @nl INFORMAZIONI CHIAVE @nl SCOPO Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl PRODOTTO @nl Allianz First Class Limited Edition emesso da Allianz S.p.A. @nl Per ulteriori informazioni : www.allianz.it @nl Numero Verde : 800.68.68.68 @nl CONSOB è l'Autorità di vigilanza competente per questo @nl documento contenente le informazioni chiave . @nl Data di realizzazione del documento contenente le informazioni @nl chiave : 29/06/2018 @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl TIPO Contratto di assicurazione sulla vita con partecipazione agli utili , a premio unico @nl OBIETTIVI Allianz First Class Limited Edition persegue l'obiettivo di offrire un rendimento stabile nel breve periodo con una garanzia @nl di conservazione del capitale investito . @nl INVESTITORI AL DETTAGLIO A CUI SI INTENDE COMMERCIALIZZARE IL PRODOTTO Il prodotto si rivolge ad un investitore che @nl intende investire un capitale in un ’ unica soluzione , che ricerca la protezione del capitale e che prevede di mantenere l’investimento @nl per 1 anno 6 mesi e 10 giorni . E ’ destinato ad un investitore con una propensione al rischio bassa , una bassa capacità di sostenere @nl eventuali perdite , una conoscenza ed esperienza finanziaria modesta . @nl PRESTAZIONI ASSICURATIVE E COSTI Allianz First Class Limited Edition è un contratto a premio unico e a capitale rivalutabile . La @nl prestazione assicurata è contrattualmente garantita dalla Società e si rivaluta al primo gennaio di ogni anno e , comunque , alla @nl scadenza del contratto , in base al rendimento della gestione separata Vitariv Group . @nl La decorrenza del contratto è il 1 ° agosto 2018 e la scadenza è fissata il 10 febbraio 2020 , pertanto la durata contrattuale risulta pari @nl a 1 anno 6 mesi e 10 giorni . @nl Il premio unico non può essere inferiore a 100.000,00 euro e superiore a 500.0000,00 euro . @nl In caso di vita dell ’ Assicurato alla scadenza del contratto , viene corrisposta ai Beneficiari designati una prestazione pari al capitale @nl rivalutato in base al rendimento della gestione separata Vitariv Group , con una garanzia di conservazione del capitale investito . @nl In caso di decesso dell ’ Assicurato nel corso del contratto è previsto il pagamento , ai Beneficiari designati di una prestazione pari al @nl capitale rivalutato in base al rendimento della gestione separata Vitariv Group , con una garanzia di di conservazione del capitale @nl investito . I costi gravanti sul premio -LRB- 0,60 % -RRB- e quelli prelevati annualmente dalla gestione separata riducono l'ammontare della @nl prestazione . @nl Il premio per il rischio biometrico -LRB- garanzia di conservazione del capitale -RRB- è posto a carico della Compagnia e pertanto non ha @nl impatto sulla possibile performance dell ' investimento . @nl Il valore della prestazione assicurata è riportato nella sezione intitolata " Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? " nei @nl diversi scenari di sopravvivenza / morte . @nl Il prodotto prevede inoltre la facoltà di riscattare il contratto : per maggiori dettagli si rimanda alla successiva Sezione " Per quanto @nl tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? " . @nl Il prodotto prevede inoltre la facoltà di riscattare il contratto : per maggiori dettagli si rimanda alla successiva Sezione " Per quanto @nl tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? " . @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl INDICATORE DI RISCHIO @nl • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia @nl mantenuto per 1 anno 6 mesi e 10 giorni -LRB- fino alla data @nl di scadenza del 10 / 02 / 2020 -RRB- . Il rischio effettivo può @nl variare in misura significativa in caso di disinvestimento @nl in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe @nl essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di @nl pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 1 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più bassa . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello molto basso e che è @nl molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Avete diritto alla restituzione di almeno il 100 % del vostro capitale investito . Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi @nl rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . @nl Tuttavia , questa protezione dalla performance futura del mercato non si applicherà se voi disinvestite prima della scadenza del @nl contratto . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto potreste perdere il vostro intero investimento . @nl SCENARI DI PERFORMANCE Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 1 anno 6 mesi e 10 giorni , in scenari @nl diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 EUR . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . @nl Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del @nl periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl INVESTIMENTO 10.000 EUR @nl PREMIO ASSICURATIVO 0 EUR @nl 1 ANNO @nl 1 anno 6 mesi e 10 @nl giorni @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 0 EUR 10.121 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno N.D. 0,79 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 0 EUR 10.136 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno N.D. 0,89 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 0 EUR 10.198 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno N.D. 1,29 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 0 EUR 10.218 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno N.D. 1,42 % @nl Scenario di morte Possibile rimborso a favore dei vostri beneficiari al netto dei costi 10.111 EUR 10.198 EUR @nl COSA ACCADE SE ALLIANZ S.P.A. NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Gli attivi a copertura degli impegni detenuti dalla Società saranno utilizzati per soddisfare - con priorità rispetto a tutti gli altri creditori @nl della Società stessa - il credito derivante dal contratto , al netto delle spese necessarie alla procedura di liquidazione . Non c ' è alcuno @nl schema di garanzia pubblico o privato che possa compensare in tutto o in parte eventuali perdite . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl ANDAMENTO DEI COSTI NEL TEMPO La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali @nl sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le @nl potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e @nl potrebbero cambiare in futuro . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl INVESTIMENTO 10.000 EUR @nl SCENARI IN CASO DI DISINVESTIMENTO DOPO 1 ANNO @nl IN CASO DI @nl DISINVESTIMENTO DOPO @nl 1 anno 6 mesi e 10 giorni @nl Costi totali N.D. 247 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno N.D. 1,60 % @nl COMPOSIZIONE DEI COSTI La tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato ; @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl QUESTA TABELLA PRESENTA L'IMPATTO SUL RENDIMENTO PER ANNO @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,40 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento . Questo è l’importo massimo che si paga ; si potrebbe @nl pagare di meno . Questo importo comprende i costi di distribuzione del @nl prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi all ’ uscita dall ’ investimento alla scadenza . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione @nl del portafoglio @nl 0,00 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl per il prodotto . @nl Altri costi correnti 1,20 % @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti . @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl PERIODO DI DETENZIONE RACCOMANDATO : 1 anno 6 mesi e 10 giorni @nl Questo prodotto presuppone che l'investimento sia mantenuto per 1 anno 6 mesi e 10 giorni -LRB- fino alla data di scadenza del @nl 10 / 02 / 2020 -RRB- , considerando le caratteristiche specifiche del prodotto , la struttura dei costi e il profilo rischio rendimento degli @nl investimenti sottostanti . Il riscatto -LRB- disinvestimento -RRB- prima della scadenza contrattuale è ammesso sia totalmente che parzialmente , @nl solo dal 10 settembre 2019 al 10 ottobre 2019 , senza alcun costo . @nl Il riscatto può essere esercitato mediante richiesta scritta formulata presso la rete di vendita della Compagnia o tramite lettera inviata @nl direttamente alla Compagnia . La Compagnia provvede alla liquidazione dell ' importo dovuto entro 30 giorni dalla data di ricevimento @nl della richiesta di riscatto completa della necessaria documentazione . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Per eventuali reclami , potete contattarci tramite lettera indirizzata a Allianz S.p.A. , Pronto Allianz - Servizio Clienti , Piazza Tre Torri 3 , @nl 20145 Milano . Potete anche spedire un ' e-mail alla casella reclami@allianz.it oppure collegarvi al sito internet www.allianz.it , sezione @nl reclami e compilare il form dedicato . Potete anche chiamare il numero verde 800.68.68.68 selezionando l'opzione 5 . Per i reclami @nl relativi al solo comportamento degli Intermediari iscritti nella sezione B o D del Registro Unico degli Intermediari -LRB- Banche o Broker -RRB- e @nl loro dipendenti e collaboratori coinvolti nel ciclo operativo dell ’ impresa , potete contattare direttamente l’Intermediario . Qualora non vi @nl riteniate soddisfatti dell ’ esito del reclamo o in caso di assenza di riscontro nel termine massimo stabilito dal Regolatore , potrete @nl inviare un esposto all ' autorità di vigilanza . Per questioni inerenti al contratto , ad IVASS - Via del Quirinale 21 - 00187 Roma . Per @nl questioni attinenti alla trasparenza informativa , a CONSOB - Via G.B. Martini 3 - 00198 Roma o Via Broletto 7 - 20121 Milano . Per @nl informazioni di dettaglio visitate i siti internet www.ivass.it e www.consob.it . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Il Fascicolo informativo - contenente la Scheda sintetica , la Nota informativa , le Condizioni di assicurazione e il Regolamento della @nl gestione separata - viene consegnato al Contraente dall ' intermediario prima della sottoscrizione ai sensi della normativa vigente . Il @nl Fascicolo informativo aggiornato è comunque disponibile sul sito internet www.allianz.it. , sezione altri prodotti , sottosezione Allianz @nl Bank Financial Advisors . @nl 