Advanced Capital ITALIA @nl @nl 1 @nl @nl Nome del Prodotto @nl Codice ISIN @nl quote di Classe A IT0005331027 @nl quote di Classe B IT0005331043 @nl quote di Classe C IT0005331068 @nl quote di Classe D IT0005331084 @nl quote di Classe E IT0005331100 @nl quote di Classe F IT0005331126 @nl Ideatore del Prodotto @nl Sito Web @nl Tel. @nl Autorità di vigilanza competente @nl Data di produzione del documento @nl Caratteristiche di Advanced Capital ITALIA @nl Valuta del Prodotto @nl Capitale di raccolta target @nl Capitale minimo di investimento per singolo @nl sottoscrittore di Quote Ordinarie @nl Durata del Prodotto @nl 10 anni dal Primo Closing - prorogabile dal Consiglio di Amministrazione della SGR per massimi 3 anni con il @nl consenso di investitori Ordinari che rappresentino più del 50 % dell ' Ammontare Totale degli lmporti @nl Sottoscritti dagli stessi . @nl cfr . Regolamento del Fondo art. 1.2 @nl State per acquistare un Prodotto complesso , potenzialmente di difficile comprensione . @nl EUR @nl EUR 500.000 , derogabile ex art. 7.4.1 del Regolamento del Fondo @nl Fondo Chiuso a Richiamo @nl EUR 200.000.000 @nl Obiettivo @nl Tipo @nl Scopo del Fondo è l’incremento nel tempo del valore del suo patrimonio , attraverso la realizzazione di Operazioni di Investimento , principalmente di media e @nl lunga durata aventi per oggetto l’acquisto e / o la sottoscrizione , diretta o indiretta , di : @nl - Strumenti rappresentativi di partecipazioni in Schemi di Investimento di Private Equity e di Private Debt -LRB- “ Investimenti in Schemi ” -RRB- sia sul mercato primario @nl -LRB- “ Investimenti Primari ” -RRB- , sia su quello secondario -LRB- “ Investimenti Secondari ” -RRB- ; gamma di strategie : buy - out , growth capital , development / expansion capital , @nl seed capital , early stage , venture capital , credit strategies , private debt , special situations / turnaround , distressed debt , restructuring , infrastructure , private @nl equity real estate , mezzanine finance , natural resources , energy and power ; @nl - Strumenti rappresentativi del capitale di rischio e / o di debito di società , enti o altri veicoli di investimento -LRB- “ Co-Investimenti ” -RRB- ; @nl - Qualsiasi altro titolo che permetta di acquisire gli Strumenti indicati nei precedenti punti ; @nl - Strumenti del mercato monetario e / o altri strumenti finanziari di debito . @nl Il rendimento del Fondo è determinato in via prevalente dalla dismissione delle attività del Fondo nell ’ interesse esclusivo degli Investitori . @nl Criteri indicativi della ripartizione geografica degli investimenti del Fondo : @nl - Almeno il 65 % dell ’ Ammontare Totale del Fondo investito in azioni / quote di imprese / Schemi di Investimento residenti nel territorio dello Stato Italiano o in @nl Stati membri dell ’ Unione Europea o in Stati aderenti all ’ Accordo sullo Spazio Economico Europeo con stabile organizzazione nel territorio medesimo . @nl Il Fondo può altresì effettuare , nel limite complessivo del 10 % dell ’ Ammontare Totale del Fondo , Operazioni di Investimento in Schemi di Investimento @nl Collegati -LRB- promossi o gestiti dalla SGR o da soggetti appartenenti al Gruppo di quest ’ ultima o per cui tali soggetti svolgono funzioni di advisor -RRB- , che possono @nl quindi configurare conflitti d’interesse . Mitigazioni : il patrimonio del Fondo non può essere gravato di spese e diritti di qualsiasi natura relativi a @nl sottoscrizione e rimborso delle parti di Schemi di Investimento Collegati acquisite e / o sottoscritte ; tali operazioni di investimento non contribuiscono a @nl generare commissioni di gestione ; la SGR adotta sistemi di disciplina delle operazioni di investimento in conflitto ex . art. 5.6.8 del Regolamento del Fondo . @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento , come richiesto dal Regolamento Delegato UE n. 2017/653 @nl della Commissione Europea . @nl Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i @nl guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di consentire un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Advanced Capital ITALIA @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Fondo di Investimento Alternativo mobiliare di tipo chiuso riservato @nl ai sensi dell ’ art. 1 , co. 1 , lett . m - quater del Testo Unico della Finanza @nl Advanced Capital SGR S.p.A. @nl www.advancedcapital.com @nl 24 aprile 2018 @nl -LRB- +39 -RRB- 02 3031771 @nl Prodotto @nl Cos ' è questo Prodotto ? @nl Consob - Commissione Nazionale per le Società e la Borsa @nl Advanced Capital ITALIA @nl @nl 2 @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio esprime orientativamente la probabilità che il Prodotto possa subire perdite monetarie a causa di movimenti avversi di @nl mercato o dell ' impossibilità di pagarvi quanto dovuto , qualora sia detenuto fino a scadenza . Esso permette inoltre il confronto con il livello di rischio di altri @nl prodotti . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance del Fondo in termini di tasso interno di rendimento -LRB- IRR -RRB- al lordo dell ' imposizione fiscale e possono @nl essere confrontati con quelli di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore per questa tipologia di prodotto e @nl non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi potrebbero variare anche sulla base della performance del mercato . @nl Le stime riportate ricomprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ivi inclusi gli eventuali costi di distribuzione riconosciuti dalla SGR ai potenziali @nl distributori del prodotto . @nl Questo Prodotto non è liquidabile anticipatamente . @nl Sarà impossibile disinvestire anticipatamente gli importi sottoscritti a meno che l'Investitore , previa approvazione di Advanced Capital SGR S.p.A. , non @nl trasferisca a terzi le quote del Fondo possedute , come stabilito nel Regolamento del Prodotto stesso e nel rispetto della normativa vigente . @nl cfr . Regolamento del Fondo , art. 14 @nl Scenari di Performance @nl La tabella sotto riportata illustra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 10 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento indicativo di EUR 10.000 @nl e che il Fondo raggiunga l'ammontare di EUR 200 milioni . Si evidenzia che l'Investitore versa l'importo relativo alle Quote sottoscritte in più soluzioni su @nl richiesta della SGR , in base alle esigenze finanziarie collegate alla gestione del Fondo . @nl Tra i rischi non ricompresi nell ' indicatore si segnalano : @nl - il rischio di credito , connesso all ' inadempienza da parte dei singoli sottoscrittori a causa del mancato o tardivo versamento degli importi di capitale @nl richiamati dalla SGR ; @nl - il rischio di cambio , qualora il Fondo effettui Operazioni di Investimento al di fuori della Zona Euro . Tale rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra @nl riportato in quanto non determinabile a priori , potendosi configurare tanto come valore positivo o negativo di differenza di cambio ; @nl - il rischio di concentrazione , riconducibile al potenzialmente non elevato numero di posizioni in portafoglio . @nl Non è prevista alcuna protezione contro una performance avversa del mercato : potreste pertanto incorrere in perdite significative del vostro investimento . @nl La perdita massima che potreste subire non potrà in alcun caso superare l'importo sottoscritto e la commissione di sottoscrizione . @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Il Fondo prevede l'emissione di classi di quote distinte alle quali spettano i diritti come disciplinati nel Regolamento del Fondo . Le Quote possono essere @nl sottoscritte esclusivamente da Investitori Professionali , soggetti di cui all ' art. 6 , commi 2 - quinques e 2 - sexies di Testo Unico e relative disposizioni di @nl attuazione , e da Investitori Qualificati , persone , fisiche e / o giuridiche , di cui all ' art. 14 , comma 2 , del D.M. n. 30 del 5 marzo 2015 . @nl L’Investitore deve poter mantenere impegnate le risorse finanziarie versate nel Prodotto per una durata pluriennale , fino al termine della durata dello stesso ; @nl deve essere in grado di comprendere appieno le caratteristiche del Prodotto , le strategie d'investimento adottate da Advanced Capital SGR S.p.A. , i rischi ad @nl esse connessi ed avere un ' adeguata precedente esperienza al riguardo . @nl Le quote del Fondo sono destinate a investitori che sono disposti ad assumere un livello alto di rischio di perdita potenziale del capitale investito e che hanno @nl un orizzonte temporale di investimento compatibile con l'intera durata del Fondo . @nl Investitori al dettaglio ai quali si intende commercializzare il Prodotto @nl Rischio più @nl alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più @nl basso @nl Abbiamo classificato il Prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla seconda classe più alta di rischio , soglia minima @nl obbligatoria per tutti i prodotti illiquidi , quali quelli di Private Equity . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla @nl performance del Prodotto sono classificate nel livello " alto " e che , qualora le condizioni di mercato dovessero essere @nl sfavorevoli , è molto probabile che alla scadenza il Fondo non sia in grado di restituire tutto il capitale investito . @nl Il Prodotto è da considerarsi illiquido : non è possibile per l' investitore disinvestire anticipatamente , se non tramite @nl cessione delle quote a terzi , nel rispetto del Regolamento del Prodotto e della normativa vigente e previo consenso di @nl Advanced Capital SGR . S.p.A. . Questa modalità di cessione delle quote potrebbe avvenire ad un prezzo anche @nl significativamente diverso dalla valorizzazione periodica delle stesse . @nl Investimento EUR 10,000 @nl Periodo di detenzione raccomandato 10 anni @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 8,000 @nl Rendimento medio per ciascun anno -LRB- IRR -RRB- -4.1 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 15,050 @nl Rendimento medio per ciascun anno -LRB- IRR -RRB- 8.0 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 19,126 @nl Rendimento medio per ciascun anno -LRB- IRR -RRB- 13.0 % @nl Scenario Sfavorevole @nl Scenario Moderato @nl Scenario Favorevole @nl Advanced Capital ITALIA @nl @nl 3 @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Si evidenzia che , nel caso di Investimenti Primari e Investimenti Secondari , il Fondo dovrà prevedere il versamento delle commissioni di gestione e delle @nl relative spese come previsto nei Regolamenti dei Fondi Target e stimabili mediamente tra l'1,5 % e il 2 % del capitale investito oltre all ' impatto dell ' eventuale @nl carried interest -LRB- l'impatto di tali costi è già ricompreso negli scenari di performance sopra riportati -RRB- . @nl Cosa accade se Advanced Capital SGR S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Il Fondo è un patrimonio autonomo , distinto a tutti gli effetti dal patrimonio di Advanced Capital SGR S.p.A. e da ogni altro patrimonio gestito dalla medesima @nl SGR . Su tale patrimonio non sono ammesse azioni dei creditori della SGR o nell ' interesse della stessa e , pertanto , una eventuale situazione di insolvenza della @nl SGR non impatterebbe sulla capacità del Fondo di rimborsare quanto dovuto ai sottoscrittori . Il Prodotto non è coperto da alcun sistema di indennizzo o da @nl un sistema di garanzia . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento , Reduction in Yield nel seguito , esprime l'incidenza dei costi sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento -LRB- in termini di @nl IRR -RRB- . Per costi totali si intende l'incidenza dei costi una tantum , di quelli correnti e di quelli accessori . @nl Gli importi nella tabella sottostante , relativi allo Scenario Moderato , corrispondono ai costi cumulativi del Prodotto nell ' ipotesi di un holding period pari a 10 @nl anni e di un investimento pari a EUR 10 mila . Gli importi sono frutto di stime e potrebbero pertanto variare in futuro . @nl Eventuali reclami devono essere trasmessi alla SGR in forma scritta o all ’ indirizzo mail -LRB-acaldera@advancedcapital.com-RRB - o a mezzo raccomandata alla sede @nl legale in Via della Spiga 30 , 20121 , Milano . @nl In aggiunta , si rammenta la facoltà di ricorrere gratuitamente all ’ Arbitro per le Controversie Finanziare , secondo le modalità descritte sulla pagina web della @nl SGR -LRB-www.advancedcapital.com -RRB- . @nl Ulteriori informazioni sono disponibili nel documento di offerta e nel documento informativo del Prodotto consegnati all ' Investitore . @nl Per quanto tempo devo detenere il Prodotto ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Come presentare i reclami ? @nl Altre informazioni rilevanti @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta 1 -RRB- l'impatto dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento -LRB- in termini di IRR -RRB- , al lordo dell ' imposizione @nl fiscale , alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; 2 -RRB- il significato delle differenti categorie di costi . @nl Le stime riportate in tabella sono relative allo Scenario Moderato . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Gli investitori del Fondo possono trasferire a terzi , nel rispetto del Regolamento del Prodotto e della normativa vigente , in tutto o in parte , le quote del Fondo @nl possedute , previa approvazione della cessione da parte di Advanced Capital SGR S.p.A. . @nl cfr . Regolamento del Fondo , art. 14 @nl La durata del Prodotto è fissata in 10 anni a decorrere dal Primo Closing , come definito nel Regolamento . Nel caso in cui Advanced Capital SGR S.p.A. non @nl riesca a completare il processo di disinvestimento entro i dieci anni previsti per cause esterne alla Società di Gestione , in considerazione dell ' andamento dei @nl mercati e nell ' interesse dei sottoscrittori , è possibile che la SGR richieda una proroga della scadenza del Prodotto per un massimo di 3 anni , previo consenso @nl degli Investitori Ordinari che rappresentano più del 50 % dell ’ Ammontare Totale degli Importi Sottoscritti dagli Investitori Ordinari . @nl Per sua natura il Prodotto è un Fondo di tipo chiuso , cioè è un investimento di medio - lungo periodo per il quale non esiste obbligo di rimborso o di @nl riacquisto della quota prima della scadenza . Le prospettive di liquidabilità dell ’ investimento prima della scadenza del Fondo sono pertanto collegate @nl unicamente alla possibilità che Advanced Capital SGR S.p.A. proceda a rimborsi parziali pro-quota come disposto dal Regolamento ovvero che si proceda alla @nl liquidazione anticipata del Fondo stesso . @nl cfr . Regolamento del Fondo , artt . 15 , 16 , 17 @nl Investimento EUR 10.000 @nl Periodo di detenzione raccomandato 10 anni @nl Importo Complessivo EUR 2.124 @nl % sull ' Investimento 21,2 % @nl 3,48 % @nl Costi Totali @nl Reduction in Yield @nl Costi di ingresso 0,47 % Impatto dei costi da sostenere nell ' arco del periodo di sottoscrizione . @nl Costi di uscita 0,05 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl - @nl Gli eventuali costi di transazione del portafoglio sono ricompresi nella categoria @nl successiva non essendone determinabile ex-ante l'impatto sulla performance . @nl Altri costi correnti 2,14 % @nl Impatto dei costi trattenuti ogni anno per la gestione degli investimenti . Tra questi le @nl principali voci attengono alle commissioni di gestione , ai costi della banca @nl depositaria , fund administrator , revisori , spese legali e costi di due diligence . @nl Come da art 9.1.1 del Regolamento del Fondo , gli Investitori titolari di quote di Classe @nl F non sostengono le commissioni di gestione . @nl Carried interest 0,82 % @nl Il Carried Interest viene maturato soltando dopo che ciascuna classe di Investitori @nl abbia ricevuto l'importo loro dovuto a titolo di Rendimento Preferenziale , come @nl disposto nel Regolamento del Fondo -LRB- Art. 17.4 e Definizioni -RRB- . @nl Tale componente si configura come beneficio per gli Investitori titolari di quote di @nl Classe F. @nl Scomposizione del Reduction in Yield -LRB- impatto sull ' IRR -RRB- @nl Costi una tantum @nl Costi correnti @nl Oneri accessori @nl 