@nl @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a @nl fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl @nl PRODOTTO @nl NOME @nl BANCA IMI S.P.A. TWIN WIN AUTOCALLABLE BARRIER CAP CERTIFICATES SU INDICE @nl FTSE ® MIB ® @nl CODICE IDENTIFICATIVO ISIN : IT0005336232 @nl EMITTENTE / IDEATORE BANCA IMI S.p.A. @nl CONTATTI @nl Sito internet : www.bancaimi.com @nl Numero verde : 800 99 66 99 @nl Indirizzo di posta elettronica : info@bancaimi.com @nl AUTORITÀ COMPETENTE CONSOB @nl DATA DI AGGIORNAMENTO 13 luglio 2018 @nl @nl State per acquistare un @nl prodotto che non è @nl semplice e può essere di @nl difficile comprensione . @nl @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl TIPO Twin Win Investment Certificate @nl OBIETTIVI L'obiettivo del prodotto è quello di offrire all ' investitore un ' esposizione -LRB- con cap -RRB- alla performance dell ' Attività Sottostante in cambio @nl dell ' assunzione del rischio di perdita del capitale investito . @nl Attività Sottostante @nl Indice FTSE ® MIB ® -LRB- ISIN : IT0003465736 -RRB- . @nl Come viene determinato il rendimento @nl Valore di Riferimento dell ’ Attività Sottostante : in ciascuna Data di Valutazione , il valore dell ‘ Attività Sottostante sarà pari al livello @nl di chiusura dell ’ Attività Sottostante in tale data . @nl Esercizio Anticipato -LRB- autocallability -RRB- : il prodotto prevede la possibilità di un esercizio anticipato automatico -LRB- autocallability -RRB- nel caso @nl in cui , in una Data di Valutazione dell ’ Esercizio Anticipato , il Valore di Riferimento dell ’ Attività Sottostante , sia pari o superiore al @nl 100 % del Valore di Riferimento Iniziale -LRB- c.d. Evento di Esercizio Anticipato -RRB- . In tal caso , il prodotto sarà automaticamente rimborsato @nl e l’investitore riceverà , nel relativo Giorno di Pagamento Anticipato , il relativo Importo di Esercizio Anticipato . A seguito del verificarsi @nl dell ’ Evento di Esercizio Anticipato , nessun ulteriore importo sarà corrisposto all ' investitore . @nl Importo di Liquidazione alla Data di Scadenza : nel caso in cui non si sia verificato l’Evento di Esercizio Anticipato , l’importo alla Data @nl di Scadenza sarà determinato come segue : @nl ○ Qualora il Valore di Riferimento Finale sia pari o superiore al Valore di Riferimento Iniziale : @nl l’investitore riceverà alla Data di Liquidazione un importo pari alla somma tra -LRB- a-RRB - il Valore di Riferimento Iniziale ; e -LRB- b -RRB- la @nl differenza tra il Valore di Riferimento Finale e il Valore di Riferimento Iniziale . Il risultato così ottenuto sarà moltiplicato per il @nl Multiplo . Tale importo non sarà superiore al Cap . @nl ○ Qualora il Valore di Riferimento Finale sia inferiore al Valore di Riferimento Iniziale e sia pari o superiore al Livello Barriera : @nl l’investitore riceverà alla Data di Liquidazione un importo pari alla somma tra -LRB- a-RRB - il Valore di Riferimento Iniziale ; e -LRB- b -RRB- la @nl differenza tra il Valore di Riferimento Iniziale e il Valore di Riferimento Finale . Il risultato così ottenuto sarà moltiplicato per il @nl Multiplo . @nl ○ Qualora il Valore di Riferimento Finale sia inferiore al Livello Barriera : @nl l’investitore riceverà alla Data di Liquidazione un importo legato al Valore di Riferimento Finale . @nl Date e valori chiave @nl Prezzo di Emissione – Euro 1.000 @nl Data di Emissione – 11 luglio 2018 @nl Valore di Riferimento Iniziale – Euro 22033,44 @nl Valore di Riferimento Finale – pari al livello di chiusura @nl dell ’ Attività Sottostante nella Data di Valutazione Finale @nl Multiplo – 0,045386 @nl Livello Barriera – 65 % del Valore di Riferimento Iniziale @nl Cap – 110 % del Prezzo di Emissione @nl Date di Valutazione @nl o Date di Valutazione dell ’ Esercizio Anticipato – 7 @nl gennaio 2019 -LRB- Prima Data di Valutazione @nl dell ' Esercizio Anticipato -RRB- ; 5 luglio 2019 -LRB- Seconda @nl Data di Valutazione dell ' Esercizio Anticipato -RRB- ; 7 @nl gennaio 2020 -LRB- Terza Data di Valutazione @nl dell ' Esercizio Anticipato -RRB- ; 7 luglio 2020 -LRB- Quarta Data @nl di Valutazione dell ' Esercizio Anticipato -RRB- ; 5 gennaio @nl 2021 -LRB- Quinta Data di Valutazione dell ' Esercizio @nl Anticipato -RRB- ; e 6 luglio 2021 -LRB- Sesta Data di @nl Valutazione dell ' Esercizio Anticipato -RRB- @nl o Data di Valutazione Finale – 7 gennaio 2022 @nl @nl @nl Importi di Esercizio Anticipato – Euro 1.025 -LRB- in relazione alla @nl Prima Data di Valutazione dell ' Esercizio Anticipato -RRB- ; Euro 1.050 @nl -LRB- in relazione alla Seconda Data di Valutazione dell ' Esercizio @nl Anticipato -RRB- ; Euro 1.075 -LRB- in relazione alla Terza Data di @nl Valutazione dell ' Esercizio Anticipato -RRB- ; Euro 1.100 -LRB- in relazione @nl alla Quarta Data di Valutazione dell ' Esercizio Anticipato -RRB- ; Euro @nl 1.125 -LRB- in relazione alla Quinta Data di Valutazione dell ' Esercizio @nl Anticipato -RRB- ; ed Euro 1.150 -LRB- in relazione alla Sesta Data di @nl Valutazione dell ' Esercizio Anticipato -RRB- @nl Giorni di Pagamento Anticipato – 11 gennaio 2019 -LRB- in relazione @nl alla Prima Data di Valutazione dell ' Esercizio Anticipato -RRB- ; 11 @nl luglio 2019 -LRB- in relazione alla Seconda Data di Valutazione @nl dell ' Esercizio Anticipato -RRB- ; 13 gennaio 2020 -LRB- in relazione alla @nl Terza Data di Valutazione dell ' Esercizio Anticipato -RRB- ; 13 luglio @nl 2020 -LRB- in relazione alla Quarta Data di Valutazione dell ' Esercizio @nl Anticipato -RRB- ; 11 gennaio 2021 -LRB- in relazione alla Quinta Data di @nl Valutazione dell ' Esercizio Anticipato -RRB- ; e 12 luglio 2021 -LRB- in @nl relazione alla Sesta Data di Valutazione dell ' Esercizio Anticipato -RRB- @nl Data di Liquidazione – non più tardi di dieci giorni lavorativi @nl successivi alla Data di Valutazione Finale @nl Data di Scadenza – 11 gennaio 2022 @nl Mercato di quotazione / negoziazione – EuroTLX @nl @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl Rettifiche @nl I termini del prodotto stabiliscono che al verificarsi di taluni eventi di rettifica , l’Emittente , agendo in qualità di agente di calcolo , avrà @nl diritto a porre in essere alcune azioni , determinazioni o valutazioni , agendo a sua esclusiva discrezione . Tali azioni , determinazioni o @nl valutazioni potrebbero influenzare gli importi da corrispondere ai sensi dei certificati . @nl @nl INVESTITORI @nl AL DETTAGLIO @nl A CUI SI @nl INTENDE @nl COMMERCIALI @nl ZZARE IL @nl PRODOTTO @nl Il prodotto si rivolge all ’ investitore che : @nl dispone di una conoscenza buona dei mercati e dei prodotti finanziari ; @nl ha un orizzonte temporale di investimento coerente con la data di scadenza del prodotto ; @nl è disposto a sopportare perdite fino all ' intero ammontare investito ; @nl desidera , pur senza garanzia di rientrare in possesso dell ' ammontare investito , poter disinvestire il prodotto prima della sua naturale @nl scadenza . @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl INDICATORE DI RISCHIO @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl @nl @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino all ’ 11 gennaio 2022 . Il rischio @nl effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma @nl rimborsata potrebbe essere minore . @nl @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa dell ’ incapacità dell 'Em ittente di pagarvi quanto dovuto . L'Emittente ha @nl classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Questa classificazione deriva da due elementi : una stima del @nl rischio di mercato , secondo cui le perdite potenziali dovute alla performance futura sono classificate nel livello medio - alto , e una stima del rischio di credito , @nl secondo cui è improbabile che cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'Em ittente di pagarvi . Questo prodotto non comprende alcuna @nl protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . Se l'Emittente non è in grado di @nl pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl SCENARI DI PERFORMANCE @nl @nl INVESTIMENTO EUR 10.000 @nl @nl SCENARI 1 anno 2 anni @nl Data di Scadenza -LRB- Periodo di @nl detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi EUR 2.306 EUR 4.566 EUR 3.160 @nl Rendimento medio per ciascun anno -76,94 % -32,46 % -28,02 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.384 EUR 10.449 EUR 10.502 @nl Rendimento medio per ciascun anno 3,84 % 2,22 % 1,41 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.465 EUR 10.449 EUR 10.502 @nl Rendimento medio per ciascun anno 4,65 % 2,22 % 1,41 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.725 EUR 10.972 EUR 11.539 @nl Rendimento medio per ciascun anno 7,25 % 4,75 % 4,17 % @nl @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi fino alla Data di Scadenza , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di Euro 10.000 . Gli scenari @nl presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una @nl stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi @nl dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale @nl potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui l’Emittente non è in grado di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl COSA ACCADE SE BANCA IMI S.P.A. NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di indennizzo o di garanzia dell ’ investitore . Gli obblighi dell ’Em ittente nascenti dal prodotto non sono @nl subordinati ad altre passività dello stesso , fatta eccezione per quelle assistite da cause legittime di prelazione . Ne consegue che , in caso di liquidazione @nl dell ’Em ittente , il credito dei portatori verrà soddisfatto pari passu con gli altri crediti chirografari -LRB- cioè non garantiti e non privilegiati -RRB- e potreste perdere parte @nl o l’intero capitale investito . In caso di dissesto o di rischio di dissesto dell ’Em ittente , l’investimento nel titolo potrebbe inoltre essere soggetto all ’ applicazione @nl @nl @nl @nl del c.d. “ bail - in ” che potrebbe comportare la svalutazione del titolo , l’azzeramento del credito incorporato o la sua conversione in azioni . Si segnala inoltre che @nl qualunque pagamento potrebbe essere ritardato . @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , ricorrenti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per l'uscita @nl anticipata dall ’ investimento . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Il Soggetto che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , in tal caso deve fornire informazioni su tali costi @nl e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl INVESTIMENTO EUR 10.000 @nl SCENARI @nl In caso di disinvestimento dopo @nl 1 anno @nl In caso di disinvestimento dopo @nl 2 anni @nl In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali EUR 76,61 EUR 76,61 EUR 76,61 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 0,81 % 0,39 % 0,22 % @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl QUESTA TABELLA PRESENTA L'IMPATTO SUL RENDIMENTO PER ANNO @nl COSTI UNA TANTUM @nl Costi di ingresso 0,22 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl COSTI RICORRENTI @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % Non applicabile @nl Altri costi ricorrenti 0,00 % Non applicabile @nl ONERI ACCESSORI @nl Commissioni di @nl performance @nl 0,00 % Non applicabile @nl Carried interests @nl -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0,00 % Non applicabile @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino alla Data di Scadenza @nl Il periodo di detenzione raccomandato corrisponde alla durata residua massima del prodotto . Potrebbe non essere possibile vendere il prodotto prima della @nl Data di Scadenza . Qualora fosse possibile vendere il prodotto prima di tale data , si potrebbe comunque incorrere in costi e perdite di parte o tutto il capitale @nl anche nel caso in cui il valore dell ’ attività sottostante fosse cresciuto . L’Emittente non ha alcun obbligo di garantire un mercato secondario per il prodotto ma @nl potrebbe decidere , caso per caso , di riacquistare il prodotto . Ulteriori informazioni sono disponibili su richiesta . @nl @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl E ’ possibile presentare formale reclamo all ’Em ittente tramite lettera indirizzata a “ Banca IMI S.p.A. – Ufficio Reclami – Largo Mattioli 3 – 20121 MILANO ” o @nl alternativamente tramite e-mail a info@bancaimi.com . @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Per ulteriori informazioni su termini e condizioni del prodotto è possibile fare riferimento ai documenti pubblicati sul sito internet dell 'Em ittente : @nl www.bancaimi.prodottiequotazioni.com , o sul sito internet del distributore , in ottemperanza alle disposizioni di legge applicabili . @nl @nl 