Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un @nl raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : Capitalizza di Alleanza @nl Denominazione dell ’ Impresa assicurativa ideatrice del prodotto : Alleanza Assicurazioni S.p.A. @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero : +39 02 40824111 @nl Sito web dell ' Impresa : www.alleanza.it @nl Autorità di Vigilanza competente per questo documento : CONSOB @nl Data del documento : 26/11/2018 @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo : prodotto finanziario di capitalizzazione a premio unico con capitale collegato ad una Gestione separata che prevede il pagamento di una prestazione in forma @nl di capitale alla scadenza del contratto . @nl Obiettivi : la finalità del prodotto finanziario di capitalizzazione Capitalizza di Alleanza è di investire un capitale per il periodo di detenzione raccomandato , @nl perseguendo la stabilizzazione del rendimento e il mantenimento di un basso livello di rischiosità del portafoglio tramite l'investimento nella Gestione separata @nl denominata “ Fondo Euro San Giorgio ” . Tale Gestione separata è un fondo appositamente istituito dall ’ Impresa e gestito separatamente dalle altre attività , in cui @nl confluiscono i premi investiti dal Cliente . Il “ Fondo Euro San Giorgio ” prevede una gestione attiva attraverso un attento bilanciamento tra le diverse tipologie di @nl investimento disponibili -LRB- obbligazionario , immobiliare e azionario -RRB- , con una prevalenza verso gli investimenti obbligazionari . Dal rendimento ottenuto dalla Gestione @nl separata , al netto del costo di gestione trattenuto dall ’ Impresa , deriva la rivalutazione da attribuire alle prestazioni contrattuali . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : il prodotto è rivolto a una persona giuridica con obiettivi di investimento , una @nl propensione al rischio bassa e che intenda investire in un orizzonte temporale di medio periodo . @nl Prestazioni assicurative e costi : il prodotto prevede il pagamento a scadenza ai Beneficiari della prestazione investita in Gestione separata “ Fondo Euro San @nl Giorgio ” rivalutata fino alla data di scadenza con una garanzia di rendimento minimo annua dello 0,1 % . Il valore delle prestazioni è riportato nella sezione “ Quali sono @nl i rischi e qual è il potenziale rendimento ? ” . @nl La durata del contratto è pari a 10 anni . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 10 anni . @nl Non è possibile disinvestire anticipatamente nel primo anno . @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto @nl subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa dell ’ incapacità dell ’ Impresa di pagarvi quanto dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto al @nl livello 1 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più bassa . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel @nl livello molto basso e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell ’ Impresa di pagarvi quanto dovuto . Il prodotto prevede @nl la garanzia di un rendimento minimo a scadenza pari allo 0,1 % annuo sulla prestazione investita in Gestione separata “ Fondo Euro San Giorgio ” . In caso di @nl disinvestimento prima della scadenza , il valore di riscatto non può essere inferiore al premio versato netto costi . Qualsiasi importo superiore a quello indicato e @nl qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . Se l’Impresa non è in grado di pagare quanto dovuto , potreste @nl perdere il vostro intero investimento . Potreste , tuttavia , beneficiare di un sistema di tutela dei consumatori -LRB- si veda la sezione “ Cosa accade se Alleanza Assicurazioni @nl S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? ” -RRB- . L’indicatore sopra riportato non tiene conto di tale protezione . Per le condizioni applicabili in caso di uscita @nl anticipata nei primi 4 anni si rimanda alla sezione " Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? " . @nl CA0001 Pagina 1 di 3 @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 @nl Scenari 1 anno 5 anni @nl 10 anni @nl -LRB- periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi € 9.980,00 € 9.980,00 € 10.080,25 @nl Rendimento medio per ciascun anno -0,20 % -0,04 % 0,08 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 9.980,00 € 10.506,88 € 10.792,19 @nl Rendimento medio per ciascun anno -0,20 % 0,99 % 0,77 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi € 9.980,00 € 10.506,88 € 10.978,83 @nl Rendimento medio per ciascun anno -0,20 % 0,99 % 0,94 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 9.980,00 € 10.655,40 € 11.599,64 @nl Rendimento medio per ciascun anno -0,20 % 1,28 % 1,49 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 10 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di € 10.000 . Gli scenari presentati mostrano @nl la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura @nl sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della @nl performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in @nl circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui l'Impresa non sia in grado di pagarvi . Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto @nl in quanto tale , e comprendono i costi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere @nl anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Alleanza Assicurazioni S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Per gli investimenti effettuati in questo prodotto , in caso di insolvenza dell ’ Impresa , gli attivi a copertura degli impegni detenuti dall ’ Impresa saranno utilizzati per @nl soddisfare - con priorità rispetto a tutti gli altri creditori dell ’ Impresa stessa - il credito derivante dal contratto , al netto delle spese necessarie alla procedura di @nl liquidazione . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield , o RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono @nl conto dei costi una tantum e ricorrenti . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono @nl le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti € 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento € 10.000 @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento dopo 5 anni In caso di disinvestimento dopo 10 anni @nl Costi totali € 320,56 € 1.038,49 € 2.118,47 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 3,21 % 2,04 % 2,02 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,02 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ' investimento . @nl L'impatto dei costi è già compreso nel prezzo . Questo importo comprende i costi @nl di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato . @nl Costi ricorrenti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il @nl prodotto . @nl Altri costi ricorrenti 2,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl I costi di cui sopra potrebbero essere diversi da quelli effettivamente sostenuti a seconda della scelta del Cliente di effettuare o meno alcune operazioni , come ad @nl esempio il riscatto . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl E ’ possibile revocare la proposta prima della conclusione del contratto e recedere dal contratto entro trenta giorni dalla data della sua conclusione . @nl Periodo di detenzione raccomandato : 10 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato coincide con la scadenza contrattuale , momento in cui viene liquidata la prestazione assicurativa . Per realizzare gli obiettivi di @nl questo prodotto si raccomanda di mantenere l’investimento fino al termine del periodo di detenzione raccomandato . @nl È possibile riscattare il contratto , parzialmente o totalmente , trascorso almeno un anno dalla decorrenza del contratto . La richiesta di riscatto va presentata in forma @nl scritta all ’ Impresa , anche per il tramite dell ’ Intermediario . @nl In caso di riscatto totale entro il termine del periodo di detenzione raccomandato è prevista una riduzione della rivalutazione per gli ultimi dodici mesi antecedenti la @nl data di richiesta di riscatto secondo quanto segue : @nl 12 - 23 mesi trascorsi dalla decorrenza : rivalutazione pari al minore tra 0 % e rivalutazione standard ; @nl 24 - 35 mesi trascorsi dalla decorrenza : rivalutazione pari al minore tra 1 % e rivalutazione standard ; @nl CA0001 Pagina 2 di 3 @nl 36 - 47 mesi trascorsi dalla decorrenza : rivalutazione pari al minore tra 2 % e rivalutazione standard ; @nl 48 mesi trascorsi dalla decorrenza : rivalutazione normale . @nl L’operazione di riscatto totale risolve il contratto e lo rende privo di qualsiasi ulteriore valore ed effetto , mentre con l’operazione di riscatto parziale -LRB- calcolato @nl applicando gli stessi criteri e le stesse modalità per il calcolo del riscatto totale -RRB- il contratto rimane in vigore . @nl Si rimanda alla tabella “ Andamento dei costi nel tempo ” nella sezione “ Quali sono i costi ? ” per l’impatto di tali costi sul rendimento . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti il rapporto contrattuale o la gestione dei sinistri devono essere inoltrati per iscritto all ’ Ufficio Tutela Clienti e devono contenere i @nl seguenti elementi essenziali : nome , cognome e domicilio del reclamante , denominazione dell ’ Impresa , dell ’ intermediario o del soggetto di cui si lamenta l’operato , @nl breve descrizione del motivo della lamentela ed ogni documento utile a descrivere compiutamente il fatto e le relative circostanze . @nl I recapiti sono i seguenti : @nl Alleanza Assicurazioni S.p.A. - Ufficio Tutela Clienti - Piazza Tre Torri - 1 - 20145 Milano @nl fax : 02.65.49.92 @nl e-mail : tutelaclienti@alleanza.it @nl Altre informazioni rilevanti @nl Prima della sottoscrizione della proposta di assicurazione deve essere consegnato obbligatoriamente il Prospetto d'offerta , le Condizioni di polizza e la Scheda @nl sintetica , disponibili sul sito www.alleanza.it nella pagina dedicata al prodotto o richiedibile al consulente Alleanza . È possibile richiedere inoltre il rendiconto delle @nl Gestioni separate , disponibile sul sito www.alleanza.it nella pagina dedicata alle Gestioni . Dopo la conclusione del contratto , l’Impresa trasmetterà annualmente @nl l’estratto conto della posizione assicurativa . L’indice di solvibilità di Alleanza Assicurazioni S.p.A. è pari a 292 % -LRB- dato riferito all ’ anno 2017 -RRB- : tale indice rappresenta il @nl rapporto tra l’ammontare dei fondi propri di base e l’ammontare del requisito patrimoniale di solvibilità richiesti dalla normativa Solvency 2 in vigore dal 1 gennaio @nl 2016 . @nl CA0001 Pagina 3 di 3 @nl 