Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di permettervi di capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e permettervi @nl di fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : AVIVA FUTURO TUO -LRB- TARIFFA VB19 -RRB- @nl Impresa di Assicurazione : Aviva Life S.p.A. Sito web : www.aviva.it @nl Autorità competente : CONSOB Data di realizzazione del documento : 04/05/2018 @nl Assistenza Clienti : per ulteriori informazioni chiamare il numero 800.11.44.33 . @nl @nl C os ' è questo prodotto ? @nl Tipo : prodotto assicurativo rivalutabile collegato ad una Gestione Interna Separata @nl Obiettivi : questo prodotto prevede l’investimento del premio unico versato e degli eventuali versamenti aggiuntivi in una opzione di investimento @nl rappresentata dalla Gestione Interna Separata denominata “ LIFIN ” . La Gestione investe in obbligazioni di emittenti sia governativi che del settore privato @nl denominate in Euro e si pone l’obiettivo di ottenere un rendimento finanziario superiore a quello delle obbligazioni con scadenza a medio termine . L’Impresa @nl garantisce per tutta la durata del Contratto un capitale pari ai Premi versati , eventualmente incrementato in base ai Rendimenti dell ’ opzione di investimento . @nl Le rivalutazioni così attribuite , a seconda della scelta del Contraente , si consolidano con il capitale oppure vengono corrisposte al Contraente -LRB- Prestazione @nl Ricorrente -RRB- . @nl Investitori al dettaglio ai quali si intende commercializzare il prodotto : il prodotto risponde a esigenze di investimento ed è rivolto ai clienti con conoscenze @nl e / o esperienze di base del mercato assicurativo e finanziario , che , investendo un premio cospicuo , intendono almeno conservare il valore del proprio capitale , @nl senza alcuna perdita , investendolo nel breve periodo , con una bassa tolleranza al rischio finanziario . @nl Prestazioni assicurative e costi : in caso di decesso dell ’ Assicurato verrà liquidata una prestazione pari al Capitale rivalutato alla data di ricevimento della @nl richiesta di liquidazione . Si rimanda alla Sezione " Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento " di seguito riportata per maggiori dettagli relativi al valore @nl di tale prestazione . @nl Durata : non è prevista una data di scadenza . La Durata del Contratto coincide con la vita dell ’ Assicurato fatto salvo il disinvestimento totale dello stesso . @nl Diritto di recesso esercitabile da Aviva Life S.p.A. : l'Impresa di Assicurazione non ha il diritto di recedere unilateralmente dal presente Contratto . @nl Informazioni sulle modalità di cessazione automatica del Contratto : il Contratto si estingue automaticamente in caso di decesso dell ’ Assicurato . @nl Q uali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 2 anni . Può non essere possibile @nl disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto @nl subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 1 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più bassa . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello molto basso e che è molto improbabile che le @nl cattive condizioni di mercato influenzino la capacità di Aviva Life S.p.A. di pagarvi quanto dovuto . @nl Avete diritto alla restituzione di almeno il 100 % del vostro capitale investito . Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo @nl dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . @nl AVIVA FUTURO TUO - VB19 - Pagina 1 di 3 @nl Scenari di performance @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Premio assicurativo [ € 0 ] 1 anno 2 anni @nl Scenari - Caso vita @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi € 10.042,80 € 10.042,88 @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,43 % 0,21 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 10.193,12 € 10.315,41 @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,93 % 1,56 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi € 10.193,57 € 10.334,32 @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,94 % 1,66 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 10.194,04 € 10.351,78 @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,94 % 1,74 % @nl Scenario - Caso morte @nl In caso di decesso dell ' Assicurato Possibile rimborso a favore dei vostri beneficiari al netto dei costi € 10.193,57 € 10.334,32 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 2 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 Euro . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari relativi ad altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono @nl un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui viene mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in @nl grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Aviva Life S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza di Aviva Life S.p.A. , il credito derivante dal contratto , al netto delle spese necessarie alla procedura di liquidazione , sarà soddisfatto in via @nl privilegiata con gli attivi posti a copertura degli impegni e , qualora non sufficienti , con il resto del patrimonio di Aviva Life S.p.A. in concorso con gli altri @nl creditori della stessa . Non esistono sistemi di garanzia a tutela dei consumatori che possano coprire in tutto o in parte questo tipo di perdite . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 2 periodi di detenzione @nl dfferenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti Euro 10.000 . Gli importi sono stimati @nl e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento dopo 2 anni @nl Costi totali € 160,00 € 327,87 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 1,60 % 1,60 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,00 % @nl dell ' investimento . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi di transazione del Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl Costi correnti 0,00 % @nl portafoglio per il prodotto . @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per la gestione dei vostri @nl Altri costi correnti 1,60 % @nl investimenti . @nl AVIVA FUTURO TUO - VB19 - Pagina 2 di 3 @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 2 anni . @nl Trascorso un anno dalla Data di Decorrenza è possibile disinvestire interamente o parzialmente il Contratto compilando la richiesta di liquidazione o inviando @nl una comunicazione scritta all ’ Impresa di Assicurazione a mezzo lettera raccomandata con ricevuta di ritorno . In caso di disinvestimento prima del termine del @nl periodo di detenzione raccomandato , le performance potrebbero risultare inferiori rispetto a quelle rappresentate negli “ Scenari di Performance ” riportati nel @nl paragrafo che precede . Il valore di disinvestimento è pari al Capitale rivalutato alla data di ricevimento della richiesta di riscatto . @nl Come presentare reclami @nl Eventuali reclami riguardanti il rapporto contrattuale o la gestione dei sinistri potranno essere inoltrati per scritto all ’ Impresa di Assicurazione : Aviva Life @nl S.p.A. - Servizio reclami - Via A. Scarsellini 14 - 20161 Milano ; indirizzo e-mail : reclami_vita@aviva.com . I reclami riguardanti invece il comportamento @nl dell ’ intermediario , dei suoi dipendenti e collaboratori , dovranno essere inoltrati all ’ intermediario stesso che provvede a gestirli secondo quanto previsto dalla @nl sua politica di gestione . @nl Per maggiori informazioni circa le modalità di presentazione del reclamo si consiglia di consultare il sito internet dell ' Impresa di Assicurazione www.aviva.it . @nl Altre informazioni rilevanti @nl E ’ possibile recedere dal Contratto entro 30 giorni dalla data di conclusione dello stesso . @nl Il Contratto offre la possibilità di attivare alcune Opzioni : @nl alla data di decorrenza del Contratto , è possibile scegliere la liquidazione ad ogni ricorrenza annua della rivalutazione attribuita ; @nl in caso disinvestimento , è possibile convertire il Capitale rivalutato in una rendita vitalizia . @nl Per informazioni aggiuntive in relazione al presente Contratto si rimanda al Fascicolo Informativo -LRB- documentazione a consegna obbligatoria -RRB- disponibile a @nl richiesta e sul sito www.aviva.it . @nl AVIVA FUTURO TUO - VB19 - Pagina 3 di 3 @nl Aviva Life S.p.A. @nl Sede legale e sociale in Italia Via A. Scarsellini 14 20161 Milano Pec : aviva_life_spa@legalmail.it Capitale Sociale Euro 25.480.080,00 -LRB- i.v. -RRB- R.E.A. di Milano 1255410 @nl Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano e Codice Fiscale e Partita IVA 10210040159 Società con unico socio soggetta a direzione e coordinamento di Aviva Italia @nl Holding S.p.A. Impresa autorizzata all ' esercizio delle assicurazioni con decreto del Ministero dell ' Industria , del Commercio e dell ' Artigianato n. 19305 del 31/03/1992 @nl -LRB- Gazzetta Ufficiale n. 82 del 07 / 04 / 1992 -RRB- Iscrizione all ' Albo delle Imprese di Assicurazione n. 1.00103 Iscrizione all ' albo dei gruppi assicurativi n. 038.00006 @nl 