Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Acquisto commodity forward sintetico @nl Nome dell ’ ideatore del prodotto UBI Banca S.p.A. @nl Autorità competente CONSOB -LRB- commissione nazionale per le società e la borsa -RRB- @nl Contatti dell ’ ideatore del prodotto https://www.ubibanca.com/ - Chiamare il 800500200 per maggiori informazioni . @nl Data di aggiornamento 13/06/2018 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo Contratto derivato negoziato OTC @nl Operazione di copertura , costruita mediante un contemporaneo acquisto e vendita di @nl opzioni sullo stesso Strike Price , che permette di trasformare il prezzo della materia prima @nl da variabile in fisso per una quantità prestabilita ad una scadenza determinata . Il Cliente @nl può godere della certezza del prezzo fissato e di conseguenza del costo rispetto ai ricavi @nl prospettati , ma non può beneficiare di eventuali andamenti favorevoli del prezzo . E ' quindi @nl un prodotto che permette di fissare in maniera certa il valore dell ' intero , oppure di una @nl quota della fornitura di materia prima . Tale operazione può avere quale sottostante @nl Obiettivi qualsiasi materia prima , purché quotata su un mercato regolamentato e con fixing di @nl prezzo ufficiali . @nl Il contratto ha una durata pari a 2 anni . L'ideatore del prodotto non è autorizzato a recedere @nl unilateralmente dal contratto , fatte salve le casistiche previste dal contratto relativo ad @nl operazioni in strumenti finanziari derivati OTC . @nl I dati relativi al prodotto riportati in questo documento considerano come sottostante la @nl commodity mais e si basano su assunzioni realistiche che potrebbero non coincidere con i @nl termini e le condizioni dello specifico contratto da voi concluso . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende Il prodotto è destinato ad un cliente al dettaglio , che intende vincolarsi contrattualmente per @nl commercializzare il prodotto un periodo di tempo breve e che si prefigge l'obiettivo di coprire il rischio di oscillazione dei @nl prezzi delle merci . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore sintetico di rischio 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più elevato @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 2 anni . Potrebbe non essere possibile estinguere facilmente il @nl prodotto o potrebbe essere possibile estinguerlo soltanto ad un prezzo che incide significativamente sulla performance del vostro @nl prodotto . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di @nl pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 7 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più alta . Ciò significa che condizioni @nl avverse di mercato si rifletteranno in maniera negativa sulla performance futura del prodotto . Tuttavia , se il prodotto è acquistato con @nl finalità di copertura , le sue performance potranno essere ridotte o compensate dalla presenza del sottostante , mitigando il profilo di @nl rischio dell ' esposizione complessiva . @nl Attenzione al rischio di cambio . Potreste ricevere pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete potrebbe @nl dipendere dal tasso di cambio tra due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl In alcune circostanze vi potrebbero essere richiesti pagamenti durante la vita o a scadenza del prodotto . Questo prodotto non @nl comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato . La perdita totale che potreste subire potrebbe essere @nl rilevante . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste subire perdite rilevanti . @nl 13/06/2018 Pagina 1 di 3 @nl Scenari di performance @nl Nominale di riferimento : € 10.000,00 @nl 2 anni @nl Scenari 1 anno @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di Stress Possibili incassi / pagamenti al netto dei costi € -6.031,65 € -7.408,13 @nl Rendimento / perdita media annua sul nominale di riferimento -60,32 % -37,04 % @nl Scenario Sfavorevole Possibili incassi / pagamenti al netto dei costi € -3.155,89 € -4.128,77 @nl Rendimento / perdita media annua sul nominale di riferimento -31,56 % -20,64 % @nl Scenario Moderato Possibili incassi / pagamenti al netto dei costi € -565,08 € -829,91 @nl Rendimento / perdita media annua sul nominale di riferimento -5,65 % -4,15 % @nl Scenario Favorevole Possibili incassi / pagamenti al netto dei costi € 3.086,27 € 4.231,76 @nl Rendimento / perdita media annua sul nominale di riferimento 30,86 % 21,16 % @nl Questa tabella mostra la somma degli importi che potreste ricevere e pagare nei prossimi 2 anni , in scenari diversi , ipotizzando un @nl nominale di riferimento di EUR 10.000 . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance del prodotto . Possono essere @nl confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore @nl di questo prodotto e non sono un indicatore esatto . Gli importi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo @nl di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere la somma degli importi ricevuti e pagati in circostanze di mercato estreme e non @nl tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sugli @nl importi ricevuti e pagati . @nl Cosa accade se UBI Banca S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Gli obblighi nascenti dal presente Contratto a carico della Banca non sono subordinati ad altre passività della stessa , fatta eccezione @nl per quelle assistite da cause legittime di prelazione . Nel caso di procedure di liquidazione della Banca , l'eventuale credito derivante @nl dalla chiusura anticipata del presente Contratto , al netto dei crediti prededucibili -LRB- i.e. crediti sorti in occasione o in funzione della @nl procedura stessa di liquidazione -RRB- , sarà soddisfatto con il patrimonio della Banca pari passu con gli altri creditori chirografari della @nl stessa -LRB- non privilegiati o non garantiti -RRB- . Qualora invece la Banca , al fine di far fronte ad una situazione di dissesto , venisse sottoposta @nl ad una procedura di risoluzione delle crisi bancarie -LRB- c.d. bail - in -RRB- l'eventuale credito derivante dalla chiusura anticipata del presente @nl Contratto potrebbe venire ridotto o integralmente azzerato . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sulla possibile performance del @nl prodotto . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi @nl del prodotto in due periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano @nl sull ' ipotesi che il nominale di riferimento sia di EUR 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Nominale di riferimento : € 10.000,00 @nl Scenari In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno dopo 2 anni @nl Costi totali € 134,50 € 133,42 @nl Impatto sul rendimento annuale -LRB- RIY -RRB- 1,34 % 0,67 % @nl 13/06/2018 Pagina 2 di 3 @nl Composizione dei costi @nl Questa tabella presenta l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sulla possibile performance del prodotto alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato e il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi di ingresso 0,67 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione del prodotto . @nl Costi una Questo importo comprende i costi di distribuzione del prodotto . @nl tantum @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla scadenza . @nl Costi di transazione del 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl Costi portafoglio per il prodotto . @nl correnti @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Commissioni di @nl performance - Impatto della commissione di performance . @nl Oneri @nl accessori Commissioni di @nl overperformance - Impatto della commissione di overperformance . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 2 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato è stato scelto sulla base delle caratteristiche del prodotto e della durata dell ' esposizione per la @nl quale si intende coprire il rischio di oscillazione dei prezzi delle merci . Il cliente può in qualsiasi momento richiedere l'estinzione @nl anticipata del prodotto che verrà effettuata al rispettivo valore mark to market , al netto degli eventuali costi applicati . @nl Come presentare reclami ? @nl Il cliente può presentare un reclamo , per lettera raccomandata A / R , indirizzata all ' Ufficio Reclami , UBI Banca - Claims - Via Cefalonia @nl n. 74 - 25124 Brescia , per via telematica alla casella e-mail reclami@ubibanca.it , via fax , al n. 030.2473059 , via posta elettronica @nl certificata ubibanca.reclami@pecgruppoubi.it , o attraverso il sito internet della Banca -LRB- www.ubibanca.it -RRB- . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Ulteriori informazioni sul prodotto sono disponibili su richiesta . UBI Banca S.p.A. riesamina il Documento contenente le informazioni @nl chiave -LRB- KID -RRB- relativo a questo prodotto almeno una volta all ' anno . La versione aggiornata del Documento contenente le informazioni @nl chiave -LRB- KID -RRB- è disponibile sul sito www.ubibanca.com e , su richiesta , presso la filiale di riferimento . Informazioni specifiche relative a @nl questo prodotto sono contenute nella Scheda Prodotto . Il presente documento non esaurisce i contenuti della documentazione @nl informativa al quale si rimanda per un dettaglio completo delle caratteristiche e dei rischi del prodotto . Ulteriori informazioni relative ai @nl Contratti derivati negoziati OTC sono contenute nel Contratto relativo ad operazioni in strumenti finanziari derivati OTC . @nl 13/06/2018 Pagina 3 di 3 @nl 