@nl @nl Pagina 1 DocID : b77b0c25 - 0e42 - 4a92 -8628-3e68274a2a81 @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl @nl Nome del prodotto Twin Win Product -LRB- in forma di note -RRB- con durata di 1 anno -LRB- i -RRB- 6 mese -LRB- i -RRB- correlato all ' indice S&P 500 ® Index @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : CH0413643906 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs International -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o chiamare il numero @nl +442070510419 -RRB- @nl Autorità competente Autorizzato dalla Prudential Regulation Authority e regolato dalla Financial Conduct Authority e dalla Prudential @nl Regulation Authority , Regno Unito @nl Data di questo documento 18.04.2018 19:13:06 ora di Francoforte sul Meno @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di note in conformità al diritto svizzero . Questo prodotto non è un titolo fruttifero di interessi . Gli @nl obblighi di pagamento dell ' ideatore del prodotto sono garantiti da The Goldman Sachs Group , Inc. . @nl Obiettivi Il prodotto è potenzialmente idoneo a realizzare una crescita del capitale e non produce interessi . L’importo che riceverete alla @nl scadenza del prodotto non è certo e dipenderà dalla performance di S&P 500 ® Index -LRB- il sottostante -RRB- . Il prodotto è a scadenza @nl fissa , stabilita al 12 novembre 2019 . Ogni note ha un valore nominale pari a 1.000 USD . Il prezzo di emissione è pari al 100,00 % @nl del valore nominale . Il prodotto sarà quotato sul SIX Swiss Stock Exchange . @nl Rimborso alla scadenza : @nl Il 12 novembre 2019 , per ciascun titolo detenuto riceverete : @nl 1 . Nel caso in cui il prezzo di negoziazione del sottostante in qualsiasi momento tra il 3 maggio 2018 ed il 4 novembre 2019 -LRB- A-RRB - non @nl scenda al o al di sotto dell ' 81,00 % * del prezzo di riferimento iniziale e -LRB- B -RRB- non sale né supera il 119,00 % ** del prezzo di riferimento @nl iniziale , riceverai 1.000,00 USD moltiplicato per la somma di -LRB- i -RRB- uno e -LRB- ii -RRB- valore assoluto della performance dell ' attività sottostante ; @nl o @nl 2 . Altrimenti , riceverai 1.000,00 USD -LRB- il pagamento minimo -RRB- . @nl Il prezzo di riferimento iniziale del sottostante è il prezzo di chiusura al 2 maggio 2018 . @nl Il rendimento del sottostante è costituito dalla differenza tra -LRB- i -RRB- il prezzo di chiusura del sottostante al 4 novembre 2019 diviso per il @nl prezzo di riferimento iniziale dell ' attività sottostante e -LRB- ii -RRB- uno . @nl * Questo è un valore indicativo . Il valore effettivo potrebbe essere superiore o inferiore , soggetto a un massimo dell ' 83,00 % . Il @nl valore effettivo sarà determinato da noi il 2 maggio 2018 , tenendo conto delle condizioni di mercato in tale data . Questo documento @nl verrà aggiornato con il valore attuale in quel momento . @nl ** Questo è un valore indicativo . Il valore effettivo potrebbe essere superiore o inferiore , con un minimo del 117,00 % . Il valore @nl effettivo sarà determinato da noi il 2 maggio 2018 , tenendo conto delle condizioni di mercato in tale data . Questo documento verrà @nl aggiornato con il valore attuale in quel momento . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere @nl effettuati degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi @nl sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente il sottostante , il prodotto e l'ideatore del prodotto . @nl Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato @nl negli scenari sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e comprensione @nl del prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una serie di prodotti @nl analoghi , con una simile esposizione di mercato e / o con esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl @nl 2 . mirino alla crescita del capitale , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole e @nl abbiano un orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato ; @nl @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi @nl derivanti dal prodotto e non siano in grado di sostenere una perdita del loro investimento ; @nl @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ’ indicatore sintetico di rischio sotto riportato ; e @nl @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Pagina 2 DocID : cd33b929 - ca02 - 491b - b352 - cb18950e695c @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 1 anno e 6 mesi . Il rischio effttivo @nl può variare significativamente nel caso di disinvestimento anticipato e potreste ricevere di meno . @nl Potrebbe non essere possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere @nl notevoli costi supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità @nl di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 2 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio bassa . Tale classificazione tiene conto @nl di due elementi : -LRB- 1 -RRB- il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel @nl livello basso ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è poco probabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di @nl pagarvi . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete @nl dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra @nl riportato . @nl Avete il diritto alla restituzione di almeno il 100,00 % del valore nominale del prodotto . Qualsiasi importo superiore a quello indicato @nl e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . Tuttavia , questa protezione dalla @nl performance futura del mercato non si applicherà nel caso di disinvestimento prima del 12 novembre 2019 . Nel caso in cui non @nl siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000 USD @nl Scenari 1 anno 1 anno e 6 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto @nl dei costi 9.543,83 USD 10.000,00 USD @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno -4,56 % 0,00 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi 9.662,92 USD 10.000,00 USD @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno -3,37 % 0,00 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto @nl dei costi 9.777,23 USD 10.000,00 USD @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno -2,23 % 0,00 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi 10.039,09 USD 10.742,42 USD @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno 0,39 % 4,79 % @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso del prossimo anno e 6 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un @nl investimento di 10.000,00 USD . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento e possono essere @nl confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative @nl alle variazioni passate del valore di questo investimento , e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a @nl seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale @nl potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado @nl di pagarvi . Inoltre , si richiama l'attenzione sul fatto che i risultati riportati per il periodo di detenzione intermedio non rispecchiano le @nl stime del valore futuro del prodotto . Pertanto , si consiglia di non basare le proprie decisioni d'investimento sui risultati riportati per @nl un tale periodo di detenzione intermedio . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs International non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza , e nel caso di @nl insolvenza del garante oppure nel caso di incapacità di quest ' ultimo di effettuare il pagamento integrale ai sensi della garanzia , potreste subire la @nl perdita totale del vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl L'impatto sul rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per @nl uscita anticipata . Questi importi ipotizzano un investimento di 10.000,00 USD . Gli importi rappresentano una mera stima e potrebbero cambiare in @nl futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl Pagina 3 DocID : cd33b929 - ca02 - 491b - b352 - cb18950e695c @nl @nl Investimento : 10.000,00 USD @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 387,37 USD 270,71 USD @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 3,88 % 1,76 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando @nl che la performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in tale @nl scenario , i costi attesi di entrata e di uscita in termini percentuali rispetto al valore nominale , sono pari al 3,83 % in caso di @nl disinvestimento dopo il primo anno e al 2,64 % in caso di disinvestimento dopo il periodo di detenzione raccomandato . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl - Il significato delle differenti categorie di costi @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,76 % Impatto dei costi già compresi @nl nel prezzo . Sono inclusi I costi @nl di distribuzione del tuo prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento indicata nella tabella @nl dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del @nl prodotto è stimata come segue : costi di entrata : 2,64 % e costi di uscita : 0,00 % . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 anno e 6 mesi @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 1 anno e 6 mesi in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; @nl tuttavia il prodotto si può estinguere anticipatamente a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a vostro favore alcun diritto di @nl estinguere il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare anticipatamente il @nl prodotto . In tal caso , il prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei @nl meccanismi di copertura dell ’ ideatore in relazione al prodotto . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a @nl tale soggetto . I reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul @nl sito internet http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance @nl Securities , Peterborough Court , 133 Fleet Street , London , EC4A 2BB , United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs - eq - priip - @nl kid-compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi @nl supplemento a ciò e ai termini e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il @nl prodotto sia stato emesso ai sensi della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre @nl disponibile come illustrato sul sito internet http://www.gspriips.eu . @nl @nl 