Pagina 1 DocID : 9b5feb30 - e977 - 4ce7 - aaf6 - 95c752b9f42a @nl @nl Documento contenente le informazioni @nl chiave -LRB- " KID " -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto 6Y Phoenix with Memory on Worst - of Indices @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : XS1009861599 | Valore : 40200545 | Numero di serie : SPLB2018 - 0Y2C @nl Ideatore di PRIIP Credit Suisse International -LRB-www.credit-suisse.com/derivatives-RRB - . L'ideatore del prodotto è Credit Suisse AG , che opera attraverso la sua @nl filiale a Londra . @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +44 3301 595 272 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP Autorizzato dalla Prudential Regulation Authority del Regno Unito e regolamentato dalla Financial Conduct Authority del Regno Unito e @nl dalla Prudential Regulation Authority del Regno Unito @nl Data e ora di realizzazione del documento @nl contenente le informazioni chiave @nl 16.07.2018 04:06 ora di Londra @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Certificates disciplinati dal diritto inglese @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che @nl compaiono in grassetto @nl in questa sezione sono @nl descritti in dettaglio @nl nella tabella qui sotto @nl riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di -LRB- 1 -RRB- pagamenti condizionati della cedola e -LRB- 2 -RRB- un pagamento in denaro all ' estinzione del @nl prodotto . La tempistica e l'importo di tali pagamenti dipenderanno dalla performance dei sottostanti . Il prodotto è a scadenza fissa e si estinguerà alla data di @nl scadenza , a meno che non venga estinto anticipatamente . Nel caso in cui , alla scadenza , il valore del sottostante con rendimento peggiore sia sceso al di @nl sotto del relativo livello della barriera , il prodotto potrebbe rimborsare un importo inferiore all ' ammontare nominale del prodotto potendo il rimborso risultare @nl anche pari a zero . @nl Estinzione anticipata successiva ad un rimborso anticipato : Il prodotto si estinguerà prima della data di scadenza nel caso in cui , a qualsiasi data di osservazione @nl per il rimborso anticipato , il livello di riferimento del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo livello della barriera per il rimborso @nl anticipato . A tale estinzione anticipata , l'investitore riceverà , alla data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato immediatamente successiva , in aggiunta a @nl qualsiasi pagamento della cedola finale , un pagamento in denaro di importo pari al pagamento dell ' importo di rimborso anticipato di 100 EUR. , Nessun pagamento della @nl cedola sarà effettuato successivamente a tale data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato . Le date di riferimento si possono trovare nella tabella sotto @nl riportata . @nl . @nl Data di osservazione per il rimborso anticipato Data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato @nl 14 maggio 2019 21 maggio 2019 @nl 14 novembre 2019 21 novembre 2019 @nl 14 maggio 2020 21 maggio 2020 @nl 16 novembre 2020 23 novembre 2020 @nl 14 maggio 2021 21 maggio 2021 @nl 15 novembre 2021 22 novembre 2021 @nl 16 maggio 2022 23 maggio 2022 @nl 14 novembre 2022 21 novembre 2022 @nl 15 maggio 2023 22 maggio 2023 @nl 14 novembre 2023 21 novembre 2023 @nl . @nl Cedola : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , ad ogni data di pagamento della cedola l'investitore riceverà il pagamento della cedola di 2,50 @nl EUR assieme a qualsiasi pagamento della cedola precedentemente maturato , ma tuttora non corrisposto a condizione che il livello di riferimento del sottostante con @nl rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo livello della barriera della cedola alla data di osservazione della cedola immediatamente precedente . Nel caso @nl in cui tale condizione non sia soddisfatta , l'investitore non riceverà alcun pagamento della cedola a tale data di pagamento della cedola . Le date di riferimento e i livelli @nl della barriera della cedola sono illustrati nella tabella di sotto . . @nl . @nl Data di osservazione della cedola Data di pagamento della cedola @nl 14 novembre 2018 21 novembre 2018 @nl 14 maggio 2019 21 maggio 2019 @nl 14 novembre 2019 21 novembre 2019 @nl 14 maggio 2020 21 maggio 2020 @nl 16 novembre 2020 23 novembre 2020 @nl 14 maggio 2021 21 maggio 2021 @nl 15 novembre 2021 22 novembre 2021 @nl 16 maggio 2022 23 maggio 2022 @nl 14 novembre 2022 21 novembre 2022 @nl 15 maggio 2023 22 maggio 2023 @nl 14 novembre 2023 21 novembre 2023 @nl 14 maggio 2024 Data di scadenza @nl . @nl Estinzione alla data di scadenza : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui il livello di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo livello della barriera , un @nl pagamento in denaro di importo pari a 100 EUR ; o @nl 2 . nel caso in cui il livello di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia inferiore al relativo livello della barriera , un @nl pagamento in denaro il cui importo sarà direttamente collegato alla performance del sottostante con rendimento peggiore . L'importo di tale @nl pagamento in denaro sarà pari a -LRB- i -RRB- il prodotto dell ' ammontare nominale del prodotto per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il livello di riferimento finale del sottostante @nl con rendimento peggiore diviso per -LRB- B -RRB- il relativo livello esercizio . @nl @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto e sopra specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno lavorativo o in @nl un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove esistente . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli aggiustamenti @nl sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e @nl riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento @nl -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl All ' acquisto di questo prodotto nel corso della sua durata , il prezzo di acquisto potrebbe includere le cedole maturate su base proporzionale . @nl . @nl @nl Pagina 2 DocID : 9e1172cd -4284-40ac-9839-9c8e04e95b71 @nl @nl Sottostanti Indice NASDAQ 100 Index -LRB- NDX ; Codice ISIN : @nl US12490H1041 ; Bloomberg : NDX Index -RRB- , @nl Indice EURO STOXX ® Banks Price Index @nl -LRB- SX7E ; Codice ISIN : EU0009658426 ; @nl Bloomberg : SX7E Index -RRB- , Indice FTSE MIB @nl Index -LRB- FTSEMIB ; Codice ISIN : IT0003465736 ; @nl Bloomberg : FTSEMIB Index -RRB- , Indice EURO @nl STOXX ® Oil & Gas Price Index -LRB- SXEE ; @nl Codice ISIN : EU0009658400 ; Bloomberg : @nl SXEE Index -RRB- @nl Livello di riferimento Il livello di chiusura di un sottostante secondo @nl la fonte di riferimento rilevante @nl Mercato sottostante Mercato azionario Fonte di riferimento • NDX : NASDAQ Global Market @nl • SX7E : STOXX @nl • FTSEMIB : FTSE @nl • SXEE : STOXX @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 100 EUR Livello di riferimento finale Il livello di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Prezzo di emissione 100 EUR Data di valutazione iniziale 14 maggio 2018 @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Data di valutazione finale 14 maggio 2024 @nl Valute del sottostante • NDX : Dollaro statunitense -LRB- USD -RRB- @nl • SX7E : EUR @nl • FTSEMIB : EUR @nl • SXEE : EUR @nl Data di scadenza / termine 21 maggio 2024 @nl Data di emissione 14 maggio 2018 Livello della barriera per il @nl rimborso anticipato @nl • NDX : 6.964,373 @nl • SX7E : 129,60 @nl • FTSEMIB : 24.221,47 @nl • SXEE : 357,81 @nl Livello di riferimento iniziale • NDX : 6.964,373 @nl • SX7E : 129,60 @nl • FTSEMIB : 24.221,47 @nl • SXEE : 357,81 @nl Livello della barriera della @nl cedola @nl • NDX : 4.875,061 @nl • SX7E : 90,72 @nl • FTSEMIB : 16.955,029 @nl • SXEE : 250,467 @nl Livello di esercizo • NDX : 6.964,373 @nl • SX7E : 129,60 @nl • FTSEMIB : 24.221,47 @nl • SXEE : 357,81 @nl Sottostante con rendimento @nl peggiore @nl Per il pagamento a scadenza : Il sottostante @nl con rendimento peggiore tra il livello di @nl riferimento iniziale e il livello di riferimento @nl finale @nl Per tutti gli altri scopi : Ad una data @nl determinata , il sottostante con rendimento @nl peggiore tra il livello di riferimento iniziale e @nl il livello di riferimento rilevante @nl Livello della barriera • NDX : 4.178,624 @nl • SX7E : 77,76 @nl • FTSEMIB : 14.532,882 @nl • SXEE : 214,686 @nl @nl . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano la capacità di prendere decisioni d'investimento consapevoli attraverso la conoscenza sufficiente e la comprensione del prodotto e degli @nl specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza negli investimenti in prodotti simili e / oppure nella detenzione dei prodotti simili che @nl forniscono una simile esposizione al mercato , indipendentemente oppure avvalendosi di una consulenza professionale ; @nl @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un orizzonte temporale di @nl investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e siano comunque in @nl grado di sostenere un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato dall ' indicatore sintetico di @nl rischio sotto riportato . @nl Il prodotto non è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che non soddisfino tali requisiti . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni e 10 mesi . Il rischio effettivo può variare in @nl misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla @nl performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di @nl pagarvi quanto dovuto . @nl Attenzione rischio di cambio : Nel caso in cui la valuta del prodotto sia diversa dalla valuta del vostro paese di residenza , riceverete pagamenti in una valuta @nl straniera , e il rendimento finale che otterete dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio @nl sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Nel caso in cui non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al medesimo , come @nl precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari 1 anno 3 anni 5 anni e 10 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 2.703,34 EUR 1.114,11 EUR 1.185,09 EUR @nl @nl Pagina 3 DocID : 9e1172cd -4284-40ac-9839-9c8e04e95b71 @nl @nl Rendimento medio per ciascun anno -72,97 % -29,59 % -15,06 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 5.878,95 EUR 5.453,05 EUR 4.966,52 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -41,21 % -15,14 % -8,60 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 9.998,46 EUR 10.750,00 EUR 10.750,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -0,02 % 2,50 % 1,28 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 8.346,52 EUR 8.991,73 EUR 12.750,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -16,53 % -3,36 % 4,70 % @nl . @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso dei prossimi 5 anni e 10 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento e possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono @nl una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento , e non sono un indicatore esatto . Gli @nl importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale @nl potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le @nl cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'emittente non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento o nel caso di una @nl decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe comportare la perdita di una parte o @nl dell ' intero capitale investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una @nl tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 @nl anno @nl In caso di disinvestimento dopo 3 @nl anni @nl In caso di disinvestimento alla fine @nl del periodo di detenzione @nl raccomandato @nl Costi totali 100,49 EUR 99,02 EUR 50,75 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl 1,00 % 0,33 % 0,09 % @nl . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi @nl e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato @nl - Il significato delle differenti categorie di costi @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,09 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni e 10 mesi @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino alla data di @nl scadenza . Pertanto si raccomanda di detenerlo fino al 21 maggio 2024 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- se il prodotto è quotato -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora vi sia un ' offerta @nl per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione di esecuzione da parte @nl dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino @nl alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa Non applicabile Quotazione del prezzo Unità @nl Lotto minimo di negoziazione 1 unità @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente impediti e / o @nl sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : One Cabot Square , London E14 4QJ , United @nl Kingdom , per email a : kid.enquiries@credit-suisse.com oppure tramite il seguente sito web : www.credit-suisse.com/derivatives . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e non sostituiscono @nl consultazioni individuali con la vostra banca o con il vostro consulente . @nl Il prodotto non viene in alcun modo sponsorizzato , venduto o promosso da qualsiasi rilevante mercato di azioni , rilevante indice , o relativo mercato di cambio o sponsor dell ' indice . Ulteriori @nl informazioni riguardanti l'indice possono essere ottenute dall ' amministratore dell ' indice . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , direttamente o indirettamente , negli @nl Stati Uniti d'America o a persone statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act statunitense del 1933 , come di volta in volta modificato . @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto , e , in particolare , alla documentazione relativa al programma dell 'em issione , qualsiasi supplemento a ciò e ai termini e @nl condizioni del prodotto sono pubblicati su www.credit-suisse.com/derivatives , in conformità ai requisiti pertinenti stabiliti dalla legge . Anche questi documenti sono disponibili gratuitamente @nl da One Cabot Square , London E14 4QJ , United Kingdom @nl @nl 