Documento contenente le informazioni chiave -LRB- “ KID ” -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento fornisce all ’ investitore le informazioni chiave sul presente prodotto di investimento . Non si tratta di materiale di marketing . Le @nl informazioni sono richieste dalla legge allo scopo di aiutare l’investitore a comprendere la natura , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali del @nl presente prodotto e aiutare l’investitore a confrontarlo con altri prodotti . @nl Certificato BonusOutperformance in EUR su Intesa Sanpaolo , Mediobanca , UniCredit @nl Numero di valore : 44534376 | ISIN : CH0445343764 @nl Ideatore del presente Prodotto : Leonteq Securities AG , Guernsey Branch | www.leonteq.com | telefono +41 58 800 10 00 per ulteriori informazioni @nl Produttore del KID : Leonteq Securities AG | Autorità competente : l’autorità di controllo competente | Data di emissione del KID : 05.12.2018 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un diritto valore svizzero ai sensi del diritto svizzero . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo del prodotto è fornire all ’ investitore un diritto specifico in base a condizioni predefinite . Il prodotto ha una durata predefinita e verrà rimborsato alla Data di @nl rimborso . Le possibilità di rimborso del prodotto sono le seguenti : @nl • Se il barrier event non si verifica e @nl -LRB- 1 -RRB- Se il livello paniere finale è uguale o inferiore al livello paniere iniziale moltiplicato con il livello bonus -LRB- in % -RRB- , l’investitore riceverà un Regolamento monetario @nl pari all ’ Importo del bonus . @nl -LRB- 2 -RRB- Se il livello paniere finale è superiore al livello paniere iniziale moltiplicato con il livello bonus -LRB- in % -RRB- , l’investitore riceverà un Regolamento monetario nella Moneta @nl di rimborso che sarà pari all ’ Importo del bonus più un Importo aggiuntivo . L’Importo aggiuntivo è pari al Prezzo di emissione moltiplicato per il rendimento del @nl Paniere che supera il Livello bonus -LRB- in % -RRB- e ulteriormente moltiplicato per la Partecipazione . Pertanto il Regolamento monetario è calcolato come segue : Prezzo @nl di emissione × -LRB- Livello bonus -LRB- in % -RRB- + Partecipazione × -LRB- Livello Paniere Finale / Livello Paniere Iniziale - Livello bonus -LRB- in % -RRB- -RRB- -RRB- @nl • Se il barrier event si verifica , l’investitore riceverà un Regolamento monetario nella Moneta di rimborso pari al prezzo di emissione moltiplicato per il Rendimento @nl peggiore . @nl È considerato successo un barrier event quando in qualsiasi momento nei giorni operativi della borsa durante il periodo di monitoraggio della barriera , la chiusura @nl ufficiale di uno o più sottostanti è ad un livello pari o inferiore alla propria barriera . @nl Il Livello Paniere corrisponde alla somma dei Prezzi dei Componenti sottostanti . Per ciascun Componente sottostante il Prezzo è pari al prezzo di chiusura ufficiale @nl del rispettivo Componente sottostante nel relativo giorno operativo della borsa moltiplicato per il suo Fattore di ponderazione . @nl L’investitore potrebbe sostenere una perdita nel caso in cui il Regolamento monetario alla Data di rimborso sia inferiore al prezzo di acquisto del prodotto . A differenza @nl di un investimento diretto nei Sottostanti , l’investitore non beneficerà del pagamento di dividendi né di qualsiasi ulteriore diritto risultante dai Sottostanti -LRB- ad es . diritti @nl di voto -RRB- . L’investitore beneficerà di un rendimento positivo dei Sottostanti , salvo qualora non si sia verificato un Barrier event . @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- " EUR " -RRB- Lotto minimo di negoziazione 1 Certificato / i @nl -LRB- Moneta di rimborso -RRB- / Quantità minima di @nl negoziazione @nl Data di emissione 14.12.2018 Data del fixing iniziale 11.12.2018 @nl Ultimo giorno / periodo di 13.12.2021 / Prezzo di chiusura Primo giorno di contrattazione 14.12.2018 @nl negoziazione in borsa @nl Data di rimborso 20.12.2021 Scadenza 13.12.2021 @nl Livello Paniere Finale Livello Paniere alla scadenza . Prezzo di emissione EUR 1 ' 000.00 @nl Fixing iniziale Il Fixing iniziale è il prezzo di chiusura del Fixing finale Prezzo di chiusura ufficiale del rispettivo @nl rispettivo Sottostante alla Data del fixing iniziale . Sottostante alla Scadenza sulla Borsa di @nl riferimento . @nl Partecipazione 150.00 % Livello bonus 100.00 % @nl dell ’ Importo del bonus EUR 10.00 Modalità di pagamento Regolamento monetario @nl Periodo di monitoraggio della 11.12.2018 - 13.12.2021 Quotazione di borsa EuroTLX @nl barriera @nl Rendimento peggiore Per ciascun Sottostante , il rendimento è calcolato Rischio valutario Quando i Sottostanti sono calcolati in una valuta @nl dividendo il Fixing finale per il rispettivo Fixing diversa dalla Valuta del prodotto , la conversione @nl iniziale . Il Rendimento peggiore corrisponde al nella Valuta del prodotto verrà effettuata al relativo @nl più basso di tutti i valori così calcolati . tasso di cambio . @nl Sottostante Tipo Borsa di riferimento ISIN Fixing iniziale -LRB- 100 % -RRB- * Barriera -LRB- 50.00 % -RRB- * Ponderazione @nl INTESA SANPAOLO Azione Milan Stock Exchange IT0000072618 EUR TBA EUR TBA TBA * @nl MEDIOBANCA SPA Azione Milan Stock Exchange IT0000062957 EUR TBA EUR TBA TBA * @nl UNICREDIT SPA Azione Milan Stock Exchange IT0005239360 EUR TBA EUR TBA TBA * @nl * verrà determinato alla Data del fixing iniziale -LRB- livelli espressi nella percentuale del Fixing iniziale -RRB- . @nl L’Emittente può , con effetto immediato , estinguere il prodotto qualora si verifichi un evento straordinario . Gli esempi di eventi straordinari includono la perdita di un @nl Sottostante , eventi fiscali e discontinuità relativamente alla capacità dell ’Em ittente di effettuare le operazioni di copertura necessarie . In tal caso , l’Importo di rimborso @nl potrebbe essere molto al di sotto del prezzo di acquisto . È inoltre possibile la perdita totale dell ’ investimento . @nl Investitore al dettaglio destinatario @nl • Il prodotto è destinato agli investitori al dettaglio che intendono costituire un patrimonio privato e con un orizzonte di investimento a medio termine . @nl • L’investitore può sostenere perdite pari all ’ importo totale dell ’ investimento e non attribuisce importanza ai prodotti con garanzia del capitale . @nl • CONOSCENZE ED ESPERIENZA : Investitori che presentano almeno una delle seguenti caratteristiche : una discreta conoscenza degli strumenti finanziari in @nl questione ; oppure una moderata esperienza dei mercati finanziari . @nl ID : 945e088c - c6e5 - 4f16 - 8f6a - 40e1a4d7ae38 / Price Request ID : a6dfae4f -6927-47f7-92ff-40ddcaafb324 @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- “ KID ” -RRB- 2 / 3 @nl 2 . Quali sono i rischi e cosa potrebbe ottenere in cambio l’investitore ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl < • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • > @nl Rischio più Rischio più @nl basso alto @nl ! L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla data di rimborso . Il rischio effettivo può variare @nl in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Può @nl non essere possibile disinvestire anticipatamente . @nl L’indicatore sintetico di rischio è una guida al livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Mostra le probabilità che il prodotto perda denaro a causa @nl delle oscillazioni dei mercati o perché l’Emittente non è in grado di pagare l’investitore . @nl Abbiamo attribuito a questo prodotto un livello di rischio pari a 6 su 7 , corrispondente alla seconda classe di rischio più alta . @nl Questo punteggio indica che le perdite potenziali derivanti dal rendimento futuro sono di livello alto , ed è pertanto molto probabile che eventuali condizioni di mercato @nl sfavorevoli influiscano sulla capacità dell ’Em ittente di rimborsare il prodotto all ’ investitore . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra @nl le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Poiché questo prodotto non include alcuna protezione rispetto alla performance futura del mercato , l’investitore potrebbe perdere , totalmente o parzialmente , il proprio @nl investimento . @nl Se l’Emittente non è in grado di rimborsare all ’ investitore quanto dovuto , quest ’ ultimo potrebbe perdere tutto l’investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento EUR 10.000 @nl Scenario 1 anno 2 anni 20.12.2021 -LRB- Periodo @nl di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Quale rimborso riceverà l’investitore , dedotti i costi EUR 120.29 EUR 1207.71 EUR 825.55 @nl Rendimento medio annuale -98.80 % -65.10 % -55.93 % @nl Scenario sfavorevole Quale rimborso riceverà l’investitore , dedotti i costi EUR 4690.88 EUR 3318.97 EUR 2585.63 @nl Rendimento medio annuale -53.09 % -42.26 % -35.88 % @nl Scenario moderato Quale rimborso riceverà l’investitore , dedotti i costi EUR 9555.19 EUR 7305.97 EUR 8021.55 @nl Rendimento medio annuale -4.45 % -14.47 % -6.99 % @nl Scenario favorevole Quale rimborso riceverà l’investitore , dedotti i costi EUR 18159.78 EUR 19935.24 EUR 16861.39 @nl Rendimento medio annuale 81.60 % 40.99 % 18.72 % @nl La presente tabella mostra il denaro che l’investitore potrebbe ricevere nei prossimi anni e alla Data di rimborso in base ai diversi scenari , presumendo che investa @nl EUR 10.000,00 . @nl Gli scenari riportati mostrano il possibile andamento dell ’ investimento . L’investitore può confrontarli con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento / il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado @nl di pagarvi . @nl I dati riportati includono tutti i costi inerenti al prodotto ma potrebbero non includere tutti i costi sostenuti dall ’ investitore per il consulente o il distributore . I dati non @nl tengono conto della situazione fiscale personale dell ’ investitore , che potrebbe inoltre influire sul suo guadagno effettivo . @nl 3 . Cosa succede se l’Emittente non è in grado di rimborsare ? @nl L’investitore è esposto al rischio che l’Emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni derivanti dal prodotto ad es . in caso di insolvenza -LRB- incapacità @nl di pagare / sovraindebitamento -RRB- o di ordine amministrativo . È possibile che l’investitore subisca una perdita totale del capitale investito . Il prodotto è uno strumento di @nl debito e come tale non è coperto da un programma di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl Costo nel tempo @nl La Riduzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield – RIY -RRB- mostra l’impatto dei costi totali a carico dell ’ investitore sul potenziale rendimento dell ’ investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , delle spese correnti e degli oneri accessori . @nl Gli importi riportati corrispondono ai costi complessivi del prodotto stesso . Includono le spese di rimborso anticipato . I dati presumono che l’investitore investa @nl EUR 10.000 . I dati sono stime e possono subire variazioni in futuro . @nl Il soggetto che vende all ’ investitore il presente prodotto o che lo consiglia in merito allo stesso potrebbe applicare ulteriori costi . In tal caso , tale soggetto dovrà fornire @nl all ’ investitore tutte le informazioni relative ai suddetti costi e mostrargli l’impatto nel tempo dei costi complessivi sull ’ investimento . @nl Investimento EUR 10.000 In caso di disinvestimento dopo In caso di disinvestimento dopo In caso di disinvestimento alla fine del @nl 1 anno 2 anni periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali EUR 602.61 EUR 591.30 EUR 554.59 @nl Impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 6.12 % 2.68 % 1.76 % @nl Scomposizione dei costi @nl La seguente tabella mostra : @nl • l’impatto annuale dei diversi tipi di costi sul potenziale rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl • cosa indicano le diverse categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1.76 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita - Non applicabile @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile @nl Altri costi correnti - Non applicabile @nl Commissioni di performance - Non applicabile @nl Oneri accessori Carried interests -LRB- Commissioni di @nl overperformance -RRB- - Non applicabile @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- “ KID ” -RRB- 3 / 3 @nl 5 . Per quanto tempo l’investitore dovrebbe detenere il prodotto e può disinvestire prima della scadenza ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 20.12.2021 -LRB- fino alla Data di rimborso -RRB- @nl L’obiettivo del prodotto è fornire all ’ investitore il profilo di rimborso descritto al precedente punto “ 1 . Cos ' è questo prodotto ? ” . La capacità di beneficiare del profilo di @nl rimborso favorevole si applica solo se il prodotto è detenuto fino alla scadenza . @nl Non esistono altre possibilità di disinvestimento anticipato se non tramite la vendita del prodotto sulla borsa su cui il prodotto è quotato o fuori borsa . @nl In particolari condizioni di mercato , o in caso di problemi tecnici / interruzioni del servizio , può essere temporaneamente difficile o impossibile vendere e / o acquistare @nl il prodotto . @nl 6 . Come può l’investitore presentare reclamo ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante il soggetto che fornisce consulenza sul prodotto o che lo commercializza tramite il relativo sito internet può essere inoltrato direttamente @nl a tale soggetto . @nl Qualsiasi reclamo relativo al prodotto o alla gestione di tale prodotto da parte dell ’Em ittente può essere inoltrato all ’Em ittente al seguente indirizzo : Leonteq Securities @nl AG , Europaallee 39 , 8004 Zurigo , Svizzera , kid@leonteq.com , www.leonteq.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e in particolare le condizioni definitive e il prospetto di base -LRB- inclusi eventuali supplementi agli stessi -RRB- è @nl pubblicata sul sito internet www.leonteq.com . Per ottenere ulteriori informazioni , e in particolare dettagli sulla struttura e sui rischi associati a un investimento nel @nl prodotto , si invita l’investitore a leggere i suddetti documenti . @nl Inoltre , Leonteq ha elaborato il KID sulla base di alcune ipotesi ed esercitando una certa discrezionalità in relazione ai calcoli delle cifre chiave e degli scenari di @nl performance . Leonteq rivaluterà e adeguerà le proprie ipotesi come riterrà di volta in volta opportuno . @nl 