@nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i @nl guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti . Il presente documento @nl contenente le informazioni chiave -LRB- KID -RRB- è aggiornato al gennaio 2018 . @nl @nl Prodotto @nl L’emittente di questo prodotto è Safecap Investments Limited -LRB- “ Safecap ” o la “ Società ” -RRB- . Safecap è una società regolamentata @nl che fornisce servizi di investimento , autorizzata all ’ attività dalla Cyprus Securities and Exchange Commission -LRB- “ CySEC ” -RRB- con @nl licenza n. 092/08 e dalla Financial Services Board -LRB- “ FSB ” -RRB- in Sudafrica in qualità di fornitore di servizi finanziari con numero di @nl licenza 43906 . Per maggiori informazioni su Safecap e i prodotti offerti , consultare il sito : www.markets.com . @nl @nl Avviso @nl Si sta per acquistare un prodotto non semplice e che potrebbe essere difficile da comprendere . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Si sta per fare trading con un contratto per differenza -LRB- “ CFD ” -RRB- in cui le criptovalute sono lo strumento sottostante . @nl @nl Cos ' è un CFD ? @nl Un CFD è uno strumento negoziabile che rappresenta un contratto tra due parti per scambiare la differenza tra il prezzo @nl corrente di uno strumento sottostante e il suo prezzo il giorno della scadenza del contratto . I CFD sono prodotti con leva @nl finanziaria che consentono agli investitori di eseguire transazioni utilizzando solo un margine limitato -LRB- deposito -RRB- . Il trader non @nl detiene mai lo strumento sottostante e l’utile o la perdita dipende dalla differenza tra il prezzo di acquisto e il prezzo di vendita @nl di un CFD , a cui vanno aggiunti i costi applicabili -LRB- indicati oltre -RRB- . @nl @nl Cos ’ è uno strumento sottostante ? @nl Safecap può offrire CFD su diversi strumenti sottostanti . In questo caso , si tratta di criptovalute . Le criptovalute attualmente @nl offerte tramite CFD sono consultabili sul nostro sito internet . @nl @nl Cosa sono le criptovalute ? - Le criptovalute più comuni sono Bitcoin , Etherium , Litecoin e Ripple . Le criptovalute sono @nl una rappresentazione digitale crittografata del valore che funge da mezzo di scambio , un ’ unità del conto , e / o riserva di valore , @nl non ha valore legale in alcuna giurisdizione ed è scambiata su exchange digitali decentralizzati e non regolamentati . @nl @nl Come funzionano i CFD ? @nl Quando si inserisce un ordine di acquisto o vendita di un CFD su una delle nostre piattaforme di trading , il trader agisce come @nl nostra controparte . Siamo noi la vostra controparte diretta -LRB- “ principal ” -RRB- per tutte le operazioni inserite . Pertanto , se @nl l’operazione chiude in profitto , noi perdiamo . Se l’operazione genera una perdita per il trader , noi otteniamo un profitto . I @nl nostri profitti o perdite possono essere ridotti dal livello di copertura da noi applicato per contenere il nostro rischio di trading . @nl @nl Ad esempio : se si effettua un ’ operazione di acquisto per un CFD su Bitcoin quando il prezzo sottostante di Bitcoin è USD 17.000 , @nl chiederemo al trader di corrisponderci un margine per fare trading . Se il margine è di 1:2 , questo significa che bisognerà @nl corrispondere USD 8500 . Se il prezzo di Bitcoin aumenta a USD 17.500 , il profitto generato sarà di USD 500 , a cui bisognerà @nl dedurre i costi applicabili -LRB- dettagliati oltre -RRB- . Se il prezzo cala a USD 16.500 , la perdita generata sarà di USD 500 , a cui bisognerà @nl aggiungere i costi applicabili -LRB- dettagliati oltre -RRB- . Qualora dovessimo inviare delle notifiche quando il conto è prossimo al livello @nl di richiesta di margine , potremmo chiedere al trader di corrispondere un maggiore importo affinché l’operazione / la posizione @nl rimanga aperta . In difetto saremo costretti a chiudere la posizione . @nl @nl Il trader non perderà mai più del patrimonio del conto di trading , in quanto offriamo una protezione dal saldo negativo . Se si è @nl residenti in Francia , oltre alla protezione dal saldo negativo , offriamo uno stop loss garantito per posizione , il che significa che @nl per ogni posizione non è mai possibile perdere più dell ’ importo investito . Per maggiori informazioni , consultare la nostra Politica @nl di esecuzione degli ordini . @nl @nl Obiettivi @nl Facendo trading con un CFD , si ottiene un ’ esposizione indiretta allo strumento finanziario sottostante , senza però detenerlo . @nl Facendo trading con noi , si riceve da noi un ’ esposizione alla performance dell ’ asset sottostante , ma non si riceve alcun titolo o @nl altro diritto verso l’asset sottostante . Questo prodotto è appropriato solo per finalità di investimento speculativo , dal momento @nl che le criptovalute sono un tipo di strumento relativamente nuovo , e pertanto non sono ancora regolamentate dalla maggior @nl parte delle autorità finanziarie e , nell ’ Unione europea , non sono ad oggi coperte dalla direttiva MiFID . @nl @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il trading di questo prodotto è un ' attività altamente speculativa che comporta un elevato livello di rischio . Questo prodotto è @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave -LRB- KID -RRB- @nl @nl destinato a clienti con un orizzonte di investimento relativamente breve , e non è adatto a tutti gli investitori , ma solo agli @nl investitori che i -RRB- comprendono e sono disposti a sopportare i rischi , inclusi i rischi associati al trading in marginazione ; ii -RRB- @nl posseggono l’esperienza e conoscenza necessarie sul trading di derivati e sugli strumenti sottostanti ; e iii -RRB- sono in grado , dal @nl punto di vista finanziario , di sopportare il rischio di una perdita totale degli importi investiti , soggetto al meccanismo di @nl protezione dal saldo negativo offerto dalla Società . @nl @nl Durata @nl I CFD su criptovalute sono soggetti ad una scadenza automatica di 7 giorni . Questo significa che a meno che non si chiuda la @nl posizione prima della scadenza , tale posizione verrà chiusa da noi agli ultimi prezzi da noi rilevati in tale momento . @nl Se il livello del margine raggiunge o scende al di sotto del livello di chiusura forzata del 50 % , si riceverà uno stop out o una @nl richiesta di margine e inizierà la liquidazione delle posizioni aperte , senza alcuna notifica da parte nostra , a partire dalle posizioni @nl con le perdite maggiori . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl Rendimento generalmente inferiore Rendimento generalmente @nl superiore @nl @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Significato dell ’ indicatore @nl Questo indicatore misura il livello di rischio a cui @nl l’investimento può essere esposto . @nl La categoria di rischio non è garantita e potrebbe variare nel @nl tempo . La categoria più bassa di rischio non è sinonimo di @nl “ senza rischio ” . @nl I CFD su criptovalute hanno un livello 7 sulla scala di rischio @nl che va da 1 a 7 -LRB- in cui 1 è la categoria di rischio più bassa -RRB- . @nl Pertanto , tali prodotti presentano -LRB- anche in ragione della @nl leva -RRB- caratteristiche di massimo livello di rischio . @nl @nl Rischi generali dei CFD Rischi specifici delle criptovalute @nl • I CFD sono strumenti finanziari complessi e sono negoziati @nl Over the Counter -LRB- “ OTC ” -RRB- . È possibile uscire da una @nl posizione solo facendo trading con noi , durante l’orario di @nl trading dello strumento sottostante , indicato sul nostro sito @nl internet . Non è possibile trasferire le posizioni / operazioni @nl aperte ad un ’ altra società . @nl • Non si possiede l’asset sottostante . Facendo trading con @nl noi , si riceve da noi un ’ esposizione alla performance @nl dell ’ asset sottostante , ma non si riceve alcun titolo o altro @nl diritto verso l’asset sottostante . @nl • I CFD sono prodotti soggetti a leva . È necessario solo un @nl piccolo margine per ottenere un ’ esposizione sull ’ asset @nl sottostante . La leva può far lievitare sia gli utili che le @nl perdite . @nl • Statisticamente , a causa della leva , una parte significativa @nl dei clienti perde , in quanto la leva amplifica le perdite , @nl comportando richieste di margine e chiusura delle posizioni @nl aperte dei clienti . Offriamo una protezione dal saldo @nl negativo , grazie alla quale il trader non può mai perdere più @nl del patrimonio del conto di trading , tuttavia sussiste il @nl rischio di perdita del capitale investito con noi . @nl • Il trading di CFD avviene su piattaforme elettroniche . @nl Potrebbero verificarsi episodi di malfunzionamento del @nl sistema o altre interruzioni . Questo potrebbe avere @nl ripercussioni sulla possibilità di fare trading o sulla nostra @nl capacità di offrire prezzi su base continuativa , che potrebbe @nl imporre di effettuare successivamente aggiustamenti dei @nl prezzi per rispecchiare i prezzi della borsa sottostante . @nl • I prezzi dei CFD , e i relativi termini commerciali , quali gli @nl spread e i costi overnight , possono variare a causa di un @nl aumento effettivo o previsto della volatilità di mercato . @nl • A seconda della valuta in cui è denominato il proprio conto @nl di trading e della valuta dello strumento sottostante @nl negoziato , il rendimento finale potrebbe essere soggetto al @nl rischio di cambio tra le due valute . @nl • La normativa fiscale dello stato membro di appartenenza @nl potrebbe avere ripercussioni sul rendimento conseguito . @nl • Alla data odierna , le criptovalute non sono riconosciute @nl come strumenti finanziari ai sensi della direttiva europea @nl MiFID e non sono soggetti a regolamentazione @nl finanziaria . @nl • Le criptovalute non sono coperte dal Difensore civico @nl finanziario cipriota . @nl • Le criptovalute sono negoziate su exchange digitali @nl decentralizzati non regolamentati . Di conseguenza , la @nl definizione del prezzo e i movimenti di prezzo delle @nl criptovalute dipendono esclusivamente dalle norme @nl interne di un certo exchange digitale , e sono soggette a @nl variazione in qualsiasi momento e senza preavviso , @nl inclusa l’implementazione di sospensioni al trading o @nl altre azioni . Alla data odierna , solo due borse @nl regolamentate Usa -LRB- CBOE e CME -RRB- hanno introdotto i @nl future su alcune criptovalute . @nl • Le criptovalute sono soggette ad un ’ alta volatilità di @nl prezzo intraday , che può essere notevolmente superiore @nl rispetto ad altri strumenti finanziari . @nl • Alla luce dell ’ elevata volatilità di mercato , ci riserviamo il @nl diritto di modificare i termini di trading , tra cui spread , @nl spese e livelli della leva , più frequentemente rispetto al @nl trading con CFD su altri strumenti . Inoltre , il livello di tali @nl spread e gli altri costi sono decisamente superiori rispetto @nl a quelli applicabili ad altri strumenti . @nl • I CFD su criptovalute sono soggetti ad una scadenza @nl automatica di 7 giorni . Questo comporta che , qualora si @nl desideri mantenere un ’ esposizione , sarà necessario @nl riaprire una posizione ai prezzi vigenti in tale momento . @nl @nl Scenari di performance @nl Questo è un documento contenente informazioni chiave per l’intera asset class delle criptovalute . Si invita a far riferimento alla @nl performance delle singole criptovalute in relazione alla performance pregressa e agli scenari di performance , in quanto questi @nl non possono essere presentati in questa sede . Tuttavia , si ricorda che le criptovalute sono un ’ asset class relativamente nuova @nl con una performance molto volatile . Per maggiori informazioni , consultare la nostra Politica di esecuzione degli ordini . @nl Cosa accade se la società non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Per i CFD su strumenti sottostanti diversi dalle criptovalute , in caso di insolvenza finanziaria , è possibile richiedere un indennizzo @nl all ’ Investor Compensation Fund -LRB- “ ICF ” -RRB- delle imprese di investimento cipriote -LRB- CIF - Cyprus Investment Firms -RRB- . L’indennizzo @nl massimo erogabile è di 20.000 euro . Si applicano le norme dell ’ ICF , anche in relazione alla classificazione del cliente e @nl all ’ idoneità . In generale , i clienti al dettaglio sono coperti dall ’ ICF . @nl Dal momento che le criptovalute non sono riconosciute come strumenti finanziari ai sensi del MiFID e della legislazione sui @nl servizi di investimento di Cipro , i clienti non sono coperti per qualsiasi attività di trading e posizione aperta in tali strumenti nel @nl caso di insolvenza finanziaria . L’ICF non corrisponderà pertanto alcun indennizzo . @nl Spese e costi @nl • Gli importi pagati vengono utilizzati per coprire i costi operativi , tra cui i costi legati all ’ ottenimento dei dati di prezzo / @nl mercato dalle borse sottostanti , i costi della nostra copertura dell ’ operazione aperta dal trading con noi -LRB- se decidiamo di @nl farlo -RRB- , i costi del personale , i costi della licenza , i costi di finanziamento , oltre ai costi di marketing e di distribuzione . @nl • Potremmo generare dei guadagni di trading dalle operazioni aperte presso di noi . @nl • Non dovremo pagare alcun interesse sul denaro che i clienti detengono in conti presso di noi . @nl • Si invita a consultare il proprio consulente per comprendere la natura dei seguenti costi e delle seguenti spese : @nl Costi una @nl tantum - Al @nl momento @nl dell ’ operazione @nl Spread Lo spread è la differenza tra il prezzo di vendita -LRB- denaro o bid -RRB- e il prezzo di @nl acquisto -LRB- lettera o ask -RRB- e rispecchia , in parte , gli spread della borsa sottostante su @nl cui viene negoziato lo strumento . I nostri spread possono essere fissi o variabili e @nl potrebbero essere soggetti ad un minimo . Alla luce della natura volatile delle @nl criptovalute , ci riserviamo il diritto di modificare gli spread ad intervalli regolari . Si @nl invita a consultare il nostro sito internet per maggiori informazioni sugli spread @nl addebitati , che potrebbero essere considerevoli . @nl Tassi di @nl cambio @nl valuta @nl Investire in CFD con asset sottostanti in valuta diversa da quella di base del conto @nl comporta un rischio valutario , dal momento che quando il CFD viene regolato in una @nl valuta diversa dalla valuta di base del conto , il valore del rendimento può risentire @nl dalla conversione nella valuta di base . @nl Costi correnti Rollover di @nl posizioni @nl overnight @nl -LRB- swap -RRB- @nl Addebitiamo o accreditiamo un costo per mantenere aperta una posizione di @nl acquisto o di vendita su CFD . Tali costi / crediti sono ricorrenti fintanto che si @nl mantengono aperte le posizioni presso di noi . Per maggiori informazioni su tali @nl costi , consultare la nostra Politica di esecuzione degli ordini . @nl Altri costi Commissione @nl di inattività @nl I conti inattivi sono soggetti a un addebito mensile di dieci -LRB- 10 -RRB- USD per le spese @nl di manutenzione , amministrazione e compliance di tali conti inattivi . @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo e posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl • È possibile uscire da una posizione aperta effettuando un ’ operazione contraria , solo facendo trading con noi , durante @nl l’orario di trading dello strumento sottostante , indicato sul nostro sito internet . Si fa presente che i CFD su criptovalute @nl sono soggetti ad una scadenza automatica di 7 giorni . @nl • È possibile ritirare il proprio denaro in ogni momento . Elaboriamo le richieste di prelievo entro 24 ore , @nl indipendentemente dal metodo di pagamento . Sono previsti degli importi minimi di prelievo , a seconda del metodo di @nl pagamento scelto -LRB- compresi tra USD 5 e USD 100 -RRB- . Non addebitiamo alcuna commissione di prelievo , ma alcune banche @nl addebitato dei costi transazionali . @nl Come presentare reclami ? @nl Adottiamo una politica esaustiva di gestione dei reclami . Se si ritiene che il nostro servizio non sia soddisfacente , il cliente ha @nl diritto di inoltrarci un reclamo in qualsiasi momento in merito alla propria esperienza di trading . Qualora si desideri presentare @nl un reclamo formale , è sufficiente compilare il modulo online per i reclami . @nl Nota bene : facendo trading con CFD su criptovalute , non sarà possibile avanzare alcuna richiesta al Difensore civico @nl finanziario . Si potrà comunque contattare la CySEC in relazione alla qualità dei servizi offerti . È possibile inoltrare il reclamo @nl alla CySEC al sito : http://www.cysec.gov.cy/en-GB/complaints/how-to-complain o ad un ’ altra autorità competente . Infine è @nl possibile adire il Tribunale cipriota di competenza o meccanismi alternativi di risoluzione delle controversie -LRB- ADR -RRB- . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Raccomandiamo di leggere il Documento contenente informazioni chiave per gli investitori , il Contratto per i servizi di investimento @nl e le nostre politiche che costituiscono il Pacchetto legale disponibile sul nostro sito , in cui sono riportati tutti i dettagli inerenti il @nl trading e la relazione generale tra cliente e società . @nl @nl 