@nl Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e @nl di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : PHOENIX CERTIFICATES SU AZIONI INTESA SANPAOLO CON SCADENZA 26 @nl OTTOBRE 2021 @nl ISIN : XS1890681742 @nl Emittente : Mediobanca - Banca di Credito Finanziario S.p.A. Sito web : www.mediobanca.com @nl Autorità competente : CONSOB Data di generazione del presente documento : 22/11/2018 @nl Per maggiori informazione chiamare il : +39 02 8829.1 . @nl @nl S tate per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl C os ' è questo prodotto ? @nl @nl Tipo : Certificate di tipo Autocallable in Euro @nl Obiettivi : Il prodotto consente un rendimento collegato all ' andamento del Sottostante . Il prodotto ha una scadenza predeterminata e prevede @nl di corrispondere un importo di liquidazione in contanti alla Data di Liquidazione , salvo il caso di scadenza anticipata automatica al verificarsi di @nl un Evento di Estinzione Anticipata Automatica ad una Data di Valutazione della Liquidazione Anticipata Automatica . Qualora si verifichi un Evento @nl di Estinzione Anticipata Automatica , i titoli saranno liquidati anticipatamente e l’investitore riceverà , il quinto giorno successivo la relativa Data @nl di Valutazione della Liquidazione Anticipata Automatica , l'importo di liquidazione in contanti pari al 100 % dell ' Ammontare Nozionale per Certificate . @nl Nel caso in cui non si sia verificato un Evento di Estinzione Anticipata Automatica , a scadenza l’importo di liquidazione sarà determinato alla Data di @nl Valutazione Finale come segue : @nl • se il Livello di Riferimento Finale del Sottostante è superiore al Livello di Knock - In , l’investitore riceverà , alla Data di Liquidazione , un importo @nl di liquidazione in contanti pari al 100 % dell ' Ammontare Nozionale per Certificate ; @nl • se il Livello di Riferimento Finale del Sottostante è inferiore o uguale al Livello di Knock - in , l’investitore riceverà , alla Data di Liquidazione , @nl un importo di liquidazione in contanti pari all ' Ammontare Nozionale per Certificate meno un ammontare commisurato alla performance negativa @nl del Sottostante . In questo caso , si potrebbe incorrere in una perdita parziale o anche totale del capitale investito . @nl I Certificate danno diritto , inoltre , ad una Percentuale di Remunerazione alla relativa Data di Pagamento della Remunerazione , a condizione che @nl il Livello di Riferimento Finale del Sottostante sia superiore al Livello Barriera alla relativa Data di Valutazione della Remunerazione . In caso @nl contrario , non sarà corrisposto alcun importo percentuale . @nl S ottostante : Azioni Intesa SanPaolo S.p.A. @nl Ammontare Nozionale per Certificate : Euro 20.000 @nl Data di Emissione : 17 ottobre 2018 @nl Data di Liquidazione : 26 ottobre 2021 @nl Livello di Riferimento Finale : è il valore del Sottostante alla Data di Valutazione della Liquidazione Anticipata Automatica , alla Data di @nl Valutazione della Remunerazione e alla Data di Valutazione Finale @nl Livello di Riferimento Iniziale : è la media aritmetica dei cinque di chiusura del Sottostante alla Data di Strike @nl D ata di Strike : 15 ottobre 2018 , 16 ottobre 2018 , 17 ottobre 2018 , 18 ottobre 2018 e 19 ottobre 2018 @nl Data di Valutazione Finale : 19 ottobre 2021 @nl Evento di Estinzione Anticipata Automatica : si intende realizzato qualora il Livello di Riferimento Finale del Sottostante sia superiore al 100 % del @nl L ivello di Riferimento Iniziale @nl Data di Valutazione della Liquidazione Anticipata Automatica : rilevazione mensile a partire dal 23 aprile 2019 -LRB- incluso -RRB- fino al 20 settembre @nl 2021 -LRB- incluso -RRB- @nl L ivello di Knock - In : 65 % @nl Data di Valutazione della Remunerazione : rilevazione mensile a partire dal 19 novembre 2018 -LRB- incluso -RRB- fino al 19 ottobre 2021 -LRB- incluso -RRB- @nl Data di Pagamento della Remunerazione : è il quinto giorno successivo la relativa Data di Valutazione della Remunerazione . L’ultima Data di @nl Pagamento della Remunerazione coincide con la Data di Liquidazione . @nl Percentuale di Remunerazione : 1,00 % @nl Livello Barriera : 65 % @nl C onvenzione del Giorno Lavorativo : Following . Tutte le date sono soggette alla Convenzione del Giorno Lavorativo . @nl M ercato di quotazione : Sistema Multilaterale di Negoziazione - EuroTLX ® @nl Nel confrontare il prodotto con altri strumenti simili occorre tenere conto del periodo di detenzione raccomandato di ciascuno strumento , @nl determinato in base alle relative caratteristiche . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : Questo prodotto è rivolto ad un cliente al dettaglio che abbia le seguenti @nl caratteristiche : -LRB- i -RRB- conoscenza informata dei mercati finanziari , dei relativi rischi e del mercato di riferimento del Sottostante ; -LRB- ii -RRB- sia in grado di @nl sopportare perdite fino all ’ Ammontare Nozionale per Certificate ; -LRB- iii -RRB- abbia una tolleranza al rischio pari o superiore a quella indicata dall ’ Indicatore @nl di Rischio ; -LRB- iv -RRB- abbia un orizzonte di investimento di medio periodo ; -LRB- v -RRB- desideri investire in un prodotto che persegue obiettivi di un ’ eventuale @nl distribuzione di una remunerazione condizionata all ’ andamento del Sottostante . @nl Data di scadenza : 26/10/2021 @nl 1 @nl @nl Q uali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla Data di Scadenza . Il rischio effettivo può variare in @nl maniera significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere inferiore a quella @nl investita . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto e che è improbabile che le cattive @nl condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento @nl o parte di esso . @nl Se Mediobanca non è in grado di corrispondervi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento € 10.000 @nl 1 anno 2 anni e 11 mesi -LRB- Data di scadenza -RRB- @nl Scenari @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi € 4.198,42 € 2.642,47 @nl Rendimento medio per ciascun anno -58,02 % -36,57 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 6.311,75 € 6.524,14 @nl Rendimento medio per ciascun anno -36,88 % -13,59 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi [ * ] € 11.672,94 [ * ] € 11.672,94 @nl Rendimento medio per ciascun anno 16,73 % 5,43 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi [ * ] € 12.003,30 [ * ] € 13.214,64 @nl Rendimento medio per ciascun anno 20,03 % 10,01 % @nl [ * ] indica uno scenario in cui il prodotto è stato richiamato anticipatamente . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 2 anni e 11 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e @nl non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è @nl mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui @nl non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se l'emittente non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza o assoggettamento di Mediobanca a procedura fallimentare o altra procedura concorsuale , l’investitore potrebbe perdere l’intero @nl capitale investito . I Titoli non sono coperti dalla garanzia del Fondo Interbancario di Tutela dei Depositi . @nl Vi informiamo inoltre che Mediobanca è un istituto di credito e , pertanto , è soggetto al regime di risoluzione introdotto dalla Direttiva UE in materia di @nl risanamento e risoluzione delle crisi bancarie del 15 maggio 2014 -LRB- Direttiva 2014 / 59 / UE -RRB- . Questa normativa , riconosce , tra gli strumenti di intervento @nl rimessi alle Autorità nazionali , il c.d. “ Bail - in ” , ovvero il potere di svalutazione , con possibilità di azzeramento del valore nominale , nonché di conversione @nl in titoli di capitale dei titoli . Pertanto , con l’applicazione del “ bail - in ” , gli investitori si ritroverebbero esposti al rischio di veder svalutato , azzerato , ovvero @nl convertito in titoli di capitale il proprio investimento , in via permanente , anche in assenza di una formale dichiarazione di insolvenza dell ’Em ittente . @nl 2 @nl @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Durante il periodo di sottoscrizione , i costi del prodotto sono calcolati come differenza tra il prezzo di emissione e il valore equo -LRB- fair value -RRB- del @nl prodotto . Il valore equo -LRB- fair value -RRB- del prodotto corrisponde al valore deducibile dai valori di mercato o , qualora non disponibili , dal confronto con @nl strumenti finanziari aventi caratteristiche analoghe , o , in loro assenza , da stime effettuate mediante modelli matematici . Dopo la Data di Emissione , i costi @nl del prodotto corrispondono a metà della differenza tra prezzo Bid e prezzo Ask . @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 2 periodi di @nl detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli @nl importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su @nl tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento € 10.000 In caso di disinvestimento dopo 1 In caso di disinvestimento dopo 2 anni e 11 mesi -LRB- Periodo di detenzione @nl Scenari anno raccomandato -RRB- @nl Costi totali € 55,06 € 55,06 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl 0,65 % 0,20 % @nl anno @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato , @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,20 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi di transazione del L'impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl Costi correnti 0,00 % @nl portafoglio sottostanti per il prodotto . @nl L'impatto dei costi che prendiamo ogni anno per la gestione dei vostri @nl Altri costi correnti 0,00 % @nl investimenti . @nl Per quanto tempo va mantenuto l'investimento ? Posso liquidarlo anticipatamente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : Data di scadenza , ovvero 26/10/2021 @nl Il periodo di detenzione raccomandato coincide con la Data di Scadenza . @nl In normali condizioni di mercato , potrete vendere questo prodotto sul mercato secondario a un prezzo che dipende dai parametri prevalenti sui @nl mercati in quel momento e che potrebbe risultare inferiore al capitale investito . @nl Mediobanca non prevede l’applicazione di penali in caso di disinvestimento prima della scadenza . Ove decidiate di vendere il prodotto , al prezzo @nl di vendita si applicherebbe una commissione dell ' 1,00 % che potrebbe aumentare in particolari condizioni di mercato . @nl Come presentare reclami ? @nl Qualora l’investitore voglia presentare un reclamo riguardante il prodotto ovvero la condotta di Mediobanca in qualità di ideatore del prodotto , @nl l’investitore potrà presentare tale reclamo a Mediobanca utilizzando una delle seguenti modalità : -LRB- i -RRB- lettera raccomandata A / R da trasmettere @nl all ’ indirizzo : Piazzetta Enrico Cuccia , 1 – 20121 Milano ; -LRB- ii -RRB- posta elettronica all ’ indirizzo e-mail : reclami@mediobanca.com ; -LRB- iii -RRB- posta elettronica @nl certificata all ’ indirizzo : mediobanca@pec.mediobanca.it . @nl Mediobanca deve rispondere entro 30 giorni ai reclami relativi ad operazioni e servizi bancari e finanziari ed entro 60 giorni ai reclami aventi ad oggetto i @nl servizi di investimento . Se il reclamo è ritenuto fondato , Mediobanca deve comunicarlo in forma scritta al cliente precisando i tempi tecnici entro i quali si @nl impegna a provvedere alla risoluzione del problema segnalato . In caso contrario , qualora Mediobanca ritenesse il reclamo infondato , dovrà esporre le @nl ragioni del mancato accoglimento . Il cliente , in assenza di risposta entro i termini previsti o se non è soddisfatto dell ’ esito del reclamo , prima di ricorrere @nl al giudice potrà rivolgersi : in caso di controversie inerenti operazioni e servizi bancari e finanziari , all ' Arbitro Bancario Finanziario -LRB- ABF -RRB- e in caso di @nl controversie inerenti a servizi e attività di investimento , all ’ Arbitro per le Controversie Finanziarie -LRB- ACF -RRB- . Per ulteriori informazioni si veda la sezione @nl “ Reclami ” presente sul sito www.mediobanca.com . @nl Qualora l’investitore voglia presentare un reclamo riguardante la condotta del collocatore del prodotto o del soggetto che fornisce consulenza in materia @nl di investimenti sul prodotto , l’ investitore dovrà rivolgersi a tali soggetti per le modalità di presentazione del reclamo . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute nel presente documento non integrano e non sostituiscono quelle contenute nel Prospetto di Base e nelle Condizioni Definitive @nl e vanno lette congiuntamente a questi documenti e a quelli messi a disposizione da Mediobanca in conformità alla normativa di volta in volta applicabile . @nl 3 @nl 