@nl @nl @nl Digital Value S.p.A. @nl Sede Legale Via della Maglianella , 65 / E - 00166 Roma -LRB- RM -RRB- - Tel. +39 06 66411156 @nl Sede Operativa Via Galileo Galilei , 7 - 20124 Milano -LRB- MI -RRB- - Tel. +39 02 62610400 @nl C.F. - P. IVA e Numero Registro Imprese di Roma 10400090964 - REA RM 1554887 @nl Capitale Sociale i.v. 1.265.223,30 € - Capitale Sociale Deliberato 1.490.223,30 € @nl @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento -LRB- “ Prodotto ” -RRB- . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite @nl potenziali di questo Prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl PRODOTTO @nl Nome : “ WARRANT DIGITAL VALUE S.P.A. ” . Codice Identificativo : ISIN IT0005347437 . Emittente e Ideatore del Prodotto : Digital Value S.p.A. . @nl Sito web : www.digitalvalue.it . Autorità competente : CONSOB . Data di produzione del documento : 26/10/2018 . @nl State per acquistare un Prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione @nl COS ’ È QUESTO PRODOTTO ? @nl Tipo : warrant - strumento finanziario derivato che attribuisce al possessore il diritto , ma non l’obbligo , di sottoscrivere una determinata quantità di @nl titoli -LRB- attività sottostante -RRB- a un prezzo predefinito a una scadenza prestabilita , secondo un determinato rapporto . Al pari delle azioni ordinarie @nl dell ’Em ittente ma separatamente dalle medesime , i warrant oggetto del presente documento saranno negoziati sul sistema multilaterale di @nl negoziazione AIM Italia - Mercato Alternativo del Capitale organizzato e gestito da Borsa Italiana S.p.A. -LRB- “ Mercato AIM Italia ” -RRB- e immessi nel @nl sistema di gestione accentrata presso Monte Titoli S.p.A. in regime di dematerializzazione . @nl Data di emissione dei warrant : 26/09/2018 . Valuta : euro . Data di avvio delle negoziazioni : 08/11/2018 . @nl Attività sottostante : azioni ordinarie Digital Value S.p.A. - ISIN IT0005347429 . Valuta : euro . @nl Obiettivi : l’obiettivo del Prodotto è quello di attribuire al possessore il diritto di sottoscrivere , nei 5 -LRB- cinque -RRB- anni successivi alla data di avvio delle @nl negoziazioni delle Azioni Ordinarie dell ’Em ittente -LRB- pertanto , entro l’08 / 11 / 2023 -RRB- , Azioni di Compendio dell ’Em ittente , per tali intendendosi – in @nl conformità con la delibera dell ’ assemblea straordinaria dell ’Em ittente del 26/09/2018 e con il Regolamento dei warrant – le massime n. 647.775 @nl azioni ordinarie dell ’Em ittente , prive di valore nominale , a servizio dell ’ esercizio dei warrant . @nl Nel periodo sopraindicato i warrant potranno essere esercitati e le Azioni di Compendio potranno essere sottoscritte a condizione che la media dei @nl prezzi medi giornalieri nel corso di ciascun mese dell ’ anno -LRB- “ Prezzo Medio Mensile ” -RRB- sia maggiore di 9,50 euro -LRB- “ Prezzo Strike ” -RRB- . Le Azioni di @nl Compendio saranno sottoscritte al prezzo di 0,10 euro -LRB- “ Prezzo Sottoscrizione Azioni ” -RRB- ed il rapporto di esercizio sarà pari a : @nl Prezzo Medio Mensile – Prezzo Strike @nl Prezzo Medio Mensile – Prezzo di Sottoscrizione Azioni @nl Le Azioni di Compendio avranno godimento pari a quello delle azioni ordinarie dell ’Em ittente alla data di efficacia dell ’ esercizio dei warrant . @nl Termine di scadenza dei warrant , oltre il quale non sarà più possibile sottoscrivere le Azioni di Compendio con conseguente estinzione dei warrant , @nl sarà la prima tra le seguenti date : -LRB- i -RRB- il 5 ° -LRB- quinto -RRB- anniversario dalla data di avvio delle negoziazioni -LRB- 08 / 11 / 2023 -RRB- ; -LRB- ii -RRB- il 60 ° -LRB- sessantesimo -RRB- giorno @nl successivo alla Comunicazione di Accelerazione -LRB- come definita nel Regolamento dei warrant -RRB- , restando inteso che tale data , ove non coincidesse @nl con un giorno di borsa aperta , si intenderà posticipata al primo giorno di borsa aperta successivo . La Comunicazione dell ’ evento di Accelerazione @nl -LRB- evento per cui il Prezzo Medio Mensile diviene pari o superiore al Prezzo Soglia , ovvero al Prezzo delle Azioni Ordinarie pari ad euro 13,30 -RRB- viene @nl effettuata tramite comunicato stampa pubblicato sul sito web della Società entro il settimo giorno di mercato aperto successivo al termine del @nl mese di riferimento . L’esercizio dei warrant sarà in ogni caso sospeso nei Periodi Ristretti , per tali intendendosi i periodi dalla data -LRB- inclusa -RRB- in cui il @nl Consiglio di Amministrazione abbia deliberato la convocazione dell ’ Assemblea dei soci chiamata ad approvare il bilancio di esercizio e la proposta di @nl distribuzione di dividendi ovvero la proposta di distribuzione di dividendi straordinari sino al giorno -LRB- incluso -RRB- in cui la stessa Assemblea abbia avuto @nl luogo e , comunque , sino al giorno -LRB- escluso -RRB- dell ’ eventuale stacco dei dividendi , anche di natura straordinaria , deliberati dall ’ Assemblea . Nel caso in @nl cui si verifichi la Condizione di Accelerazione -LRB- come definita nel Regolamento dei warrant -RRB- , il Rapporto di Esercizio sarà pari a : @nl Prezzo Soglia – Prezzo Strike @nl Prezzo Soglia – Prezzo di Sottoscrizione Azioni @nl Il prezzo del warrant sul mercato rappresenta il “ premio ” che occorre pagare per sottoscrivere le Azioni Ordinarie dell ’Em ittente al Prezzo di @nl Sottoscrizione Azioni ed è pertanto strettamente correlato al valore delle azioni . Il prezzo del warrant dipende sostanzialmente da tre fattori : il @nl Prezzo Medio Mensile -LRB- collegato al valore di mercato delle azioni -RRB- , il tempo residuo alla scadenza e il Prezzo Strike . Se il Prezzo Medio Mensile è @nl inferiore al Prezzo Strike , il valore del warrant sarà molto basso , se non nullo . In questo caso , infatti , non sarà possibile esercitare i warrant e @nl sottoscrivere le Azioni di Compendio al Prezzo di Sottoscrizione Azioni . @nl Ulteriori informazioni -LRB- ivi incluse quelle relative all ’em issione dei warrant , alla Condizione di Accelerazione , alla Comunicazione di Accelerazione e @nl alle condizioni applicabili nei casi di sospensione dell ’ esercizio dei warrant e di esecuzione da parte dell ’Em ittente di operazioni straordinarie sul @nl capitale -RRB- sono disponibili nel Regolamento dei warrant e nel Documento di ammissione delle azioni ordinarie dell ’Em ittente e dei warrant sul @nl Mercato AIM Italia . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il Prodotto : questo Prodotto si rivolge a investitori al dettaglio che : -LRB- i -RRB- hanno conoscenze @nl specifiche o esperienze di investimento nei mercati finanziari ivi inclusi gli strumenti finanziari derivati , e la capacità di comprendere il Prodotto e i @nl relativi rischi e benefici ; -LRB- ii -RRB- hanno un orizzonte temporale coerente con la data di scadenza del Prodotto ; -LRB- iii -RRB- hanno una tolleranza al rischio @nl finanziario molto alta e sono in grado di perdere integralmente il capitale investito per l’acquisto del Prodotto nel perseguimento dell ’ obiettivo di @nl ottenere potenziali guadagni mediante la sottoscrizione dell ’ attività sottostante , conformemente all ’ indicatore di rischio mostrato nella sezione @nl successiva . @nl Durata del Prodotto : la durata del Prodotto coincide con il termine di scadenza : quinto anno dalla data di avvio delle negoziazioni delle azioni @nl ordinarie dell ’Em ittente e dei warrant sul Mercato AIM Italia -LRB- 08 / 11 / 2023 -RRB- , salvo antecedente avveramento della Condizione di Accelerazione -LRB- in @nl @nl @nl @nl Digital Value S.p.A. @nl Sede Legale Via della Maglianella , 65 / E - 00166 Roma -LRB- RM -RRB- - Tel. +39 06 66411156 @nl Sede Operativa Via Galileo Galilei , 7 - 20124 Milano -LRB- MI -RRB- - Tel. +39 02 62610400 @nl C.F. - P. IVA e Numero Registro Imprese di Roma 10400090964 - REA RM 1554887 @nl Capitale Sociale i.v. 1.265.223,30 € - Capitale Sociale Deliberato 1.490.223,30 € @nl @nl 2 @nl quest ’ ultimo caso , termine di scadenza sarà il sessantesimo giorno di calendario successivo alla Comunicazione di Accelerazione -RRB- . I warrant @nl dovranno essere esercitati presentando la richiesta entro il termine di scadenza , a pena di decadenza . I warrant non esercitati nel termine di @nl scadenza decadranno da ogni diritto , estinguendosi ad ogni effetto . @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore di rischio @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del @nl livello di rischio di questo Prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il Prodotto subisca perdite monetarie a @nl causa di movimenti sul mercato . Abbiamo classificato questo @nl Prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla seconda classe di @nl rischio più elevata . Questo Prodotto non comprende alcuna @nl protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto @nl potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso -LRB- nel @nl caso in cui il Prezzo Medio Mensile sia inferiore al Prezzo Strike -RRB- . @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L’indicatore di rischio presuppone che il Prodotto sia mantenuto @nl fino al termine di scadenza , salvo antecedente avveramento @nl della Condizione di Accelerazione . @nl Potrebbe non essere possibile vendere facilmente il Prodotto o @nl potrebbe essere possibile vendere soltanto a un prezzo che @nl incide significativamente sull ’ importo del disinvestimento . @nl Scenari di performance : investimento 10.000 EUR @nl @nl Questo grafico mostra la possibile performance dell ’ investimento . Può essere confrontato con i grafici di payoff di altri derivati . Il grafico presentato @nl mostra una serie di possibili risultati e non è un ’ indicazione esatta dell ’ importo del possibile rimborso -LRB- disinvestimento -RRB- . L’importo del rimborso @nl varierà a seconda dell ’ andamento dell ’ attività sottostante , e in particolare del Prezzo Medio Mensile . Per ciascun valore del Prezzo Medio Mensile il @nl grafico mostra , tenuto conto del Prezzo Strike e del Prezzo Soglia , quale sarebbe il profitto o la perdita del Prodotto . L’asse orizzontale mostra i @nl diversi valori possibili del Prezzo Medio Mensile fino al termine di scadenza , mentre l’asse verticale mostra il profitto o la perdita . Il grafico si basa @nl inoltre sull ’ ipotesi che , dato un prezzo del warrant predefinito , fino a quando il Prezzo Medio Mensile risulti inferiore al Prezzo Strike , viene @nl acquistato un numero costante di warrant , e che con un valore del Prezzo Medio Mensile superiore al Prezzo Strike il numero di warrant acquistati si @nl modifichi in base al Rapporto di Esercizio . L’investimento nel Prodotto genererebbe un profitto se prima del termine di scadenza – a condizione che @nl il Prezzo Medio Mensile sia maggiore del Prezzo Strike – il prezzo di mercato delle azioni ordinarie dell ’Em ittente fosse maggiore della somma tra il @nl Prezzo di Sottoscrizione Azioni e il premio pagato per l’acquisto dei warrant -LRB- secondo il Rapporto di Esercizio -RRB- e in tale circostanza l’investitore @nl esercitasse i warrant sottoscrivendo e contestualmente rivendendo le azioni ordinarie dell ’Em ittente sul mercato . @nl Se acquistate questo Prodotto vuol dire che secondo voi il prezzo dell ’ attività sottostante aumenterà . La vostra perdita massima sarebbe la perdita @nl di tutto il vostro investimento -LRB- premio pagato -RRB- . Le stime riportate comprendono tutti i costi del Prodotto in quanto tale , ma non comprendono tutti i @nl costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le stime non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ’ essa @nl -9000 @nl 0 @nl 9000 @nl 18000 @nl 27000 @nl 36000 @nl 45000 @nl 54000 @nl 63000 @nl 72000 @nl 81000 @nl 90000 @nl 99000 @nl 108000 @nl 117000 @nl 126000 @nl 135000 @nl 144000 @nl 153000 @nl 162000 @nl 171000 @nl 180000 @nl 189000 @nl 198000 @nl 207000 @nl 216000 @nl 225000 @nl 234000 @nl 243000 @nl 252000 @nl 261000 @nl 270000 @nl 279000 @nl 288000 @nl 297000 @nl 306000 @nl 315000 @nl 324000 @nl 333000 @nl 0 @nl ,2 @nl 5 @nl 0 @nl ,5 @nl 0 @nl ,7 @nl 5 1 @nl 1 @nl ,2 @nl 5 @nl 1 @nl ,5 @nl 1 @nl ,7 @nl 5 2 @nl 2 @nl ,2 @nl 5 @nl 2 @nl ,5 @nl 2 @nl ,7 @nl 5 3 @nl 3 @nl ,2 @nl 5 @nl 3 @nl ,5 @nl 3 @nl ,7 @nl 5 4 @nl 4 @nl ,2 @nl 5 @nl 4 @nl ,5 @nl 4 @nl ,7 @nl 5 5 @nl 5 @nl ,2 @nl 5 @nl 5 @nl ,5 @nl 5 @nl ,7 @nl 5 6 @nl 6 @nl ,2 @nl 5 @nl 6 @nl ,5 @nl 6 @nl ,7 @nl 5 7 @nl 7 @nl ,2 @nl 5 @nl 7 @nl ,5 @nl 7 @nl ,7 @nl 5 8 @nl 8 @nl ,2 @nl 5 @nl 8 @nl ,5 @nl 8 @nl ,7 @nl 5 9 @nl 9 @nl ,2 @nl 5 @nl 9 @nl ,5 @nl 9 @nl ,7 @nl 5 @nl 1 @nl 0 @nl 1 @nl 0 , @nl 2 @nl 5 @nl 1 @nl 0 @nl ,5 @nl 1 @nl 0 , @nl 7 @nl 5 @nl 1 @nl 1 @nl 1 @nl 1 , @nl 2 @nl 5 @nl 1 @nl 1 @nl ,5 @nl 1 @nl 1 , @nl 7 @nl 5 @nl 1 @nl 2 @nl 1 @nl 2 , @nl 2 @nl 5 @nl 1 @nl 2 @nl ,5 @nl 1 @nl 2 , @nl 7 @nl 5 @nl 1 @nl 3 @nl 1 @nl 3 , @nl 2 @nl 5 @nl 1 @nl 3 @nl ,3 @nl 1 @nl 3 @nl ,5 @nl 1 @nl 3 , @nl 7 @nl 5 @nl 1 @nl 4 @nl PMM Profitto @nl @nl @nl @nl @nl Digital Value S.p.A. @nl Sede Legale Via della Maglianella , 65 / E - 00166 Roma -LRB- RM -RRB- - Tel. +39 06 66411156 @nl Sede Operativa Via Galileo Galilei , 7 - 20124 Milano -LRB- MI -RRB- - Tel. +39 02 62610400 @nl C.F. - P. IVA e Numero Registro Imprese di Roma 10400090964 - REA RM 1554887 @nl Capitale Sociale i.v. 1.265.223,30 € - Capitale Sociale Deliberato 1.490.223,30 € @nl @nl 3 @nl sull ’ importo del rimborso . @nl @nl COSA ACCADE SE L’EMITTENTE NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl In caso di insolvenza dell ’Em ittente il Prezzo Medio Mensile -LRB- collegato al prezzo di mercato dell ’ attività sottostante -RRB- potrebbe essere inferiore al @nl Prezzo Strike . Ciò renderebbe impossibile esercitare il warrant e sottoscrivere le Azioni di Compendio al Prezzo di Sottoscrizione Azioni . Il valore del @nl warrant potrebbe ridursi significativamente , pertanto potreste perdere il vostro investimento , in tutto o in parte , e subire una perdita finanziaria . @nl Tale perdita non sarebbe coperta da alcun sistema di indennizzo o garanzia degli investitori . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl Andamento dei costi nel tempo : i costi di questo Prodotto sono esclusivamente collegati al differenziale “ bid / ask ” e pertanto sono calcolati come @nl differenza tra prezzo disponibile per l’acquisto e prezzo disponibile per la vendita o valore equo -LRB- fair value -RRB- del Prodotto , come deducibili dai valori @nl di mercato , o , qualora non disponibili , dal confronto con strumenti finanziari aventi caratteristiche analoghe o , in loro assenza , da stime effettuate @nl mediante modelli matematici -LRB- costo implicito -RRB- . Prima dell ’ avvio delle negoziazioni detto differenziale è considerato pari a zero . @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield – RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ’ investimento . I @nl costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del Prodotto in due @nl periodi di detenzione differenti -LRB- fino al termine di scadenza -RRB- e comprendono , ove previste , le potenziali penali per uscita anticipata . Gli importi si @nl basano sull ’ ipotesi che siano investiti 10.000 Euro . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl La persona che vende questo Prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l’impatto di tutti i costi sull ’ investimento nel corso del tempo . @nl Investimento @nl 10.000 EUR @nl In caso di @nl disinvestimento dopo @nl 1 anno @nl In caso di @nl disinvestimento dopo @nl 2 anni @nl In caso di @nl disinvestimento dopo @nl 3 anni @nl In caso di @nl disinvestimento dopo @nl 4 anni @nl In caso di @nl disinvestimento al @nl termine di scadenza @nl Costi totali € 0,00 € 0,00 € 0,00 € 0,00 € 0,00 @nl Impatto sul @nl rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl 0,00 % 0,00 % 0,00 % 0,00 % 0,00 % @nl @nl Composizione dei costi : la seguente tabella presenta : -LRB- i -RRB- l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento @nl dell ’ investimento fino al termine di scadenza ; -LRB- ii -RRB- il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella mostra l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,00 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo @nl Costi di uscita N / A Non ci sono costi di uscita dall ’ investimento @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del portafoglio N / A Non ci sono costi di acquisto o vendita dell ’ attività sottostante @nl Altri costi correnti N / A Non ci sono costi per il mantenimento dell ’ investimento fino a scadenza @nl Oneri accessori @nl Commissioni di performance N / A Non ci sono commissioni di performance sulla performance del Prodotto @nl Carried interest N / A Non ci sono commissioni di overperformance sulla performance del Prodotto @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato o periodo minimo di detenzione @nl Non è raccomandato alcun periodo di detenzione né è richiesto alcun periodo minimo di detenzione , fermo restando che il termine ultimo per @nl esercitare i warrant coincide con il termine di scadenza -LRB- 08/11/2023 , salvo antecedente avveramento della Condizione di Accelerazione -RRB- . @nl In normali condizioni di mercato , il Prodotto sarà negoziato sul Mercato AIM Italia . Pur essendo scambiati su tale mercato in negoziazione continua , @nl non è possibile garantire che si formi o si mantenga un mercato liquido per i warrant , che pertanto potrebbero comportare un rischio di liquidità @nl particolarmente rilevante , indipendentemente dall ’ andamento dell ’Em ittente , in quanto le richieste di vendita potrebbero non trovare adeguate e @nl tempestive contropartite , nonché essere soggette a fluttuazioni anche significative di prezzo . Pertanto , potrebbe non essere possibile vendere @nl facilmente il Prodotto prima della scadenza o potrebbe essere possibile vendere soltanto a un prezzo che incide significativamente sull ’ importo del @nl disinvestimento . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Qualora vogliate presentare un reclamo riguardante il Prodotto o la condotta dell ’Em ittente quale Ideatore del Prodotto , potrete presentare tale @nl reclamo con una delle seguenti modalità : -LRB- i -RRB- raccomandata A / R da trasmettere all ’ Ufficio Investor Relations all ’ indirizzo : Via Galileo Galilei n. 7 , @nl 20124 Milano ; -LRB- ii -RRB- email all ’ indirizzo : investors@digitalvalue.it . Eventuali reclami relativi alla condotta del consulente o distributore , se presenti , @nl andranno inviati al consulente o al distributore , secondo le procedure da questi previste . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Il Regolamento dei warrant , il Documento di ammissione delle azioni ordinarie dell ’Em ittente e dei warrant sul Mercato AIM Italia e ulteriori @nl informazioni sull ’Em ittente sono reperibili sul sito www.digitalvalue.it . Tali documenti saranno resi disponibili in base a un obbligo giuridico @nl derivante dallo status di Emittente quotato sul Mercato AIM Italia . @nl @nl 