Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Interest Rate Swap @nl Nome dell ’ ideatore del prodotto Credito Emiliano S.p.A. @nl Autorità competente CONSOB -LRB- commissione nazionale per le società e la borsa -RRB- @nl Contatti dell ’ ideatore del prodotto https://www.credem.it/ - Chiamare il 800273336 per maggiori informazioni . @nl Data di aggiornamento 23/03/2018 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo Contratto derivato negoziato OTC @nl Obiettivi Il prodotto permette di proteggere posizioni debitorie a tasso variabile dagli effetti negativi @nl di un eventuale rialzo dei tassi d'interesse . @nl Il contratto ha una durata pari a 10 anni . Credem non è autorizzato a recedere @nl Durata unilateralmente dal contratto , fatte salve le casistiche previste dal contratto quadro @nl regolante i rapporti tra Credem e il cliente nell ' ambito della negoziazione di derivati OTC . @nl Il prodotto è destinato ad un cliente al dettaglio , con una conoscenza media del mercato @nl Investitori al dettaglio a cui si intende dei capitali , che intende vincolarsi contrattualmente per un periodo di tempo lungo -LRB- oltre i 5 @nl commercializzare il prodotto anni -RRB- e che si prefigge l'obiettivo di coprire il rischio di tasso di interesse derivante da una @nl propria esposizione . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore sintetico di rischio 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più elevato @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 10 anni . Potrebbe non essere possibile estinguere facilmente il @nl prodotto o potrebbe essere possibile estinguerlo soltanto ad un prezzo che incide significativamente sulla performance del vostro @nl prodotto . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di @nl pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 7 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più alta laddove il prodotto venga @nl acquistato per finalità speculative . Ciò significa che condizioni avverse di mercato si rifletteranno in maniera negativa sulla @nl performance futura del prodotto . Tuttavia , se il prodotto è acquistato con finalità di copertura , le sue performance potranno essere @nl ridotte o compensate dalla presenza del sottostante , mitigando il profilo di rischio dell ' esposizione complessiva . @nl In alcune circostanze vi potrebbero essere richiesti pagamenti a copertura delle perdite . La perdita totale che potreste subire @nl potrebbe essere rilevante . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato , pertanto potreste subire perdite rilevanti . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste subire perdite rilevanti . @nl 23/03/2018 Pagina 1 di 3 @nl Scenari di performance @nl Nominale di riferimento : € 100.000,00 @nl 10 anni @nl Scenari 1 anno 5 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di Stress Possibili incassi / pagamenti al netto @nl dei costi € -19.628,78 € -19.261,97 € -19.802,51 @nl Rendimento / perdita media annua sul @nl nominale di riferimento -19,63 % -3,85 % -1,98 % @nl Scenario Sfavorevole Possibili incassi / pagamenti al netto @nl dei costi € -19.541,27 € -19.106,35 € -19.650,58 @nl Rendimento / perdita media annua sul @nl nominale di riferimento -19,54 % -3,82 % -1,97 % @nl Scenario Moderato Possibili incassi / pagamenti al netto @nl dei costi € -19.506,65 € -19.077,93 € -19.601,58 @nl Rendimento / perdita media annua sul @nl nominale di riferimento -19,51 % -3,82 % -1,96 % @nl Scenario Favorevole Possibili incassi / pagamenti al netto @nl dei costi € -19.472,49 € -19.004,59 € -19.547,31 @nl Rendimento / perdita media annua sul @nl nominale di riferimento -19,47 % -3,80 % -1,95 % @nl Questa tabella mostra la somma degli importi che potreste ricevere e pagare nei prossimi 10 anni , in scenari diversi , ipotizzando un @nl nominale di riferimento di EUR 100.000 . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance del prodotto . Possono essere @nl confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl prodotto e non sono un indicatore esatto . Gli importi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per @nl cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere la somma degli importi ricevuti e pagati in circostanze di mercato estreme e non @nl tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Questo prodotto non è facilmente estinguibile . Ciò significa che è difficile stimare l'importo ricevuto o pagato in caso di estinzione @nl prima della scadenza . Sarà impossibile terminare anticipatamente il contratto oppure sarà possibile farlo soltanto pagando un costo @nl elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sugli @nl importi ricevuti e pagati . @nl Cosa accade se Credito Emiliano S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di crisi di Credito Emiliano S.p.A. , le sue operazioni in strumenti derivati OTC concluse con la Banca , potrebbero essere risolte @nl anticipatamente . L'eventuale passività netta risultante dalla compensazione -LRB- close - out netting -RRB- delle operazioni risolte , potrà essere @nl sottoposta a bail - in e pertanto potrà essere ridotta o convertita in strumenti di capitale . La Banca aderisce , ai sensi dell ' art. 59 del @nl TUF , al Fondo Nazionale di Garanzia che prevede un sistema di indennizzo degli investitori nel caso in cui la Banca sia posta in @nl liquidazione coatta amministrativa . Il Fondo Nazionale di Garanzia , nel caso in cui la Banca sia posta in liquidazione coatta @nl amministrativa , indennizza gli investitori che ne facciano istanza fino all ' importo massimo di Euro 20.000 . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sulla possibile performance del @nl prodotto . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi @nl del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano @nl sull ' ipotesi che il nominale di riferimento sia di EUR 100.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . In presenza di @nl costi applicati dalla Banca in maniera proporzionale al nominale di riferimento , gli importi stimati non considerano l'incidenza di @nl eventuali franchigie minime -LRB- EUR 1.000 -RRB- . @nl 23/03/2018 Pagina 2 di 3 @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Nominale di riferimento : € 100.000,00 @nl Scenari In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno dopo 5 anni dopo 10 anni @nl Costi totali € 5.637,78 € 4.902,83 € 4.208,87 @nl Impatto sul rendimento annuale -LRB- RIY -RRB- 5,64 % 0,98 % 0,42 % @nl Composizione dei costi @nl Questa tabella presenta l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sulla possibile performance del prodotto alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato e il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi di ingresso 0,42 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione del prodotto . @nl Costi una Questo importo comprende i costi di distribuzione del prodotto . @nl tantum @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla scadenza . @nl Costi di transazione del 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl Costi portafoglio per il prodotto . @nl correnti @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Commissioni di @nl Oneri performance - Impatto della commissione di performance . @nl accessori Commissioni di @nl overperformance - Impatto della commissione di overperformance . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 10 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato è stato scelto sulla base delle caratteristiche del prodotto e della durata dell ' esposizione per la @nl quale si intende coprire il rischio di tasso di interesse . Il cliente può in qualsiasi momento richiedere l'estinzione anticipata del prodotto @nl che verrà effettuata al rispettivo valore mark to market , al netto degli eventuali costi applicati . @nl Come presentare reclami ? @nl Il cliente può presentare un reclamo , per lettera raccomandata A / R , indirizzata all ' Ufficio Relazioni Clientela -LRB- REC -RRB- , Via Emilia San @nl Pietro , 4 - 42121 Reggio Emilia -LRB- RE-RRB - , per via telematica alla casella e-mail recweb@credem.it , via fax , al n. 0522 407507 , via posta @nl elettronica certificata rec.credem@pec.gruppocredem.it , o attraverso il sito internet della Banca -LRB- www.credem.it -RRB- . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il presente documento non esaurisce il contenuto della documentazione informativa , disponibile anche sul sito www.credem.it , e @nl contrattuale che le è stata consegnata preliminarmente alla conclusione del contratto , alle quali si rimanda per maggiori dettagli circa @nl le caratteristiche ed i rischi del prodotto . @nl 23/03/2018 Pagina 3 di 3 @nl 