@nl @nl Pagina 1 DocID : dd44b7bf - b38e - 46c7 - aa83 - 7759cd6cbbd8 @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Quanto Autocallable barrier Reverse Convertible Certificate con durata di 1 anno -LRB- i -RRB- correlato all ' indice FTSE 100 @nl Index , all ' indice S&P 500 ® Index , all ' indice EURO STOXX 50 ® Index -LRB- Price EUR -RRB- @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : XS1821075816 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs Finance Corp International Ltd -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o @nl chiamare il numero +442070510419 -RRB- @nl Autorità competente Non applicabile @nl Data di questo documento 17.05.2018 21:22:42 ora di Francoforte sul Meno @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di certificate in conformità al diritto inglese . Questo prodotto è un titolo fruttifero di interessi . Gli @nl obblighi di pagamento dell ' ideatore del prodotto sono garantiti da The Goldman Sachs Group , Inc. . @nl Obiettivi Il prodotto produce interessi a tasso fisso . L’importo che riceverete alla scadenza del prodotto non è certo e dipenderà dalla @nl performance di un paniere composto dagli indici FTSE 100 Index , dagli indici S&P 500 ® Index , dagli indici EURO STOXX 50 ® @nl Index -LRB- Price EUR -RRB- -LRB- i sottostanti -RRB- . Tuttavia , assumerete il rischio di poter perdere , alla scadenza del prodotto , una parte o la totalità @nl del valore del vostro investimento . Il prodotto scadrà entro e non oltre il 6 giugno 2019 . Tuttavia , il prodotto si potrebbe estinguere @nl anticipatamente in funzione della performance dei sottostanti . Ogni certificate ha un valore nominale pari a 1.000 CHF . Il prezzo di @nl emissione è pari al 100,00 % del valore nominale . Il prodotto non è quotato su alcun mercato . @nl Interessi : Riceverete , per ciascun certificato detenuto , interessi ad un tasso annuo del 5,00 % . Gli interessi saranno esigibili in rate @nl trimestrali a partire dal 5 settembre 2018 . @nl Data di pagamento degli interessi Tasso di interesse @nl 5 settembre 2018 5,00 % p.a. @nl 5 dicembre 2018 5,00 % p.a. @nl 5 marzo 2019 5,00 % p.a. @nl 5 giugno 2019 5,00 % p.a. @nl Funzione di rimborso anticipato : Nel caso in cui il prezzo di chiusura di ciascun sottostante a una qualsiasi data di osservazione @nl per il rimborso anticipato sia pari o superiore alla relativa barriera per il rimborso anticipato , il prodotto si estinguerà alla @nl corrispondente data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato . In tal caso riceverete , per ogni certificato detenuto , 1.000,00 @nl CHF in aggiunta agli interessi maturati a tale data o in prossimità di essa . @nl Data di osservazione @nl per il rimborso @nl anticipato @nl Data del @nl pagamento @nl dell ' importo di @nl rimborso @nl anticipato @nl Barriera per il rimborso anticipato Pagamento @nl dell ' importo di @nl rimborso anticipato @nl FTSE 100 Index S&P 500 ® Index EURO STOXX 50 ® @nl Index -LRB- Price EUR -RRB- @nl @nl 29 agosto 2018 5 settembre 2018 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 1.000,00 CHF @nl 29 novembre 2018 6 dicembre 2018 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 1.000,00 CHF @nl 28 febbraio 2019 7 marzo 2019 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 1.000,00 CHF @nl 29 maggio 2019 6 giugno 2019 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 1.000,00 CHF @nl * del prezzo di riferimento iniziale del sottostante di riferimento . @nl Rimborso alla scadenza : @nl Quanto previsto dal presente paragrafo viene applicato solo nel caso in cui non si verifichi il rimborso anticipato , come sopra @nl descritto . @nl Il 6 giugno 2019 , per ciascun certificato detenuto : @nl 1 . Nel caso in cui -LRB- i -RRB- il prezzo di negoziazione di nessun sottostante scenda fino a o al di sotto del 79,00 % † del relativo prezzo di @nl riferimento iniziale in qualsiasi momento nel periodo intercorrente tra il 30 maggio 2018 e il 29 maggio 2019 oppure -LRB- ii -RRB- il @nl prezzo di chiusura del sottostante con la performance peggiore -LRB- rispetto al relativo prezzo di riferimento iniziale -RRB- al 29 maggio @nl 2019 sia pari almeno al 100,00 % del relativo prezzo di riferimento iniziale , riceverete 1.000,00 CHF ; o @nl 2 . Altrimenti , riceverete un importo pari al prodotto di 1.000,00 CHF per -LRB- i -RRB- il prezzo di chiusura del sottostante con rendimento @nl peggiore -LRB- rispetto al relativo prezzo di riferimento iniziale -RRB- al 29 maggio 2019 diviso per -LRB- ii -RRB- il prezzo di esercizio di tale @nl sottostante . @nl I i prezzi di riferimento iniziali sono illustrati di seguito . @nl Sottostante Prezzo di riferimento iniziale @nl @nl Pagina 2 DocID : 670e5015 - af05 - 450e - a575 - 6229702e34e0 @nl @nl FTSE 100 Index TBD @nl S&P 500 ® Index TBD @nl EURO STOXX 50 ® Index -LRB- Price EUR -RRB- TBD @nl Il prezzo di riferimento iniziale di un sottostante è il prezzo di chiusura di tale sottostante al 29 maggio 2018 . @nl † Questo è un valore indicativo . Il valore effettivo potrebbe essere maggiore o minore , soggetto ad un limite minimo di 74,00 % e un @nl limite massimo di 79,00 % . Il valore effettivo sarà determinato da noi il 29 maggio 2018 , tenendo conto delle condizioni di mercato a @nl tale data . Questo documento sarà aggiornato con il valore effettivo a tale data . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere @nl effettuati degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi @nl sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto e l'ideatore del prodotto . @nl Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato @nl negli scenari sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e comprensione @nl del prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una serie di prodotti @nl analoghi , con una simile esposizione di mercato e / o con esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un @nl orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il @nl prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente ; @nl @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi @nl derivanti dal prodotto e siano comunque in grado di sostenere una perdita totale del loro investimento ; @nl @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ’ indicatore sintetico di rischio sotto riportato ; e @nl @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 1 anno . Potrebbe non essere @nl possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi @nl supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità @nl di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . Tale classificazione tiene conto @nl di due elementi : -LRB- 1 -RRB- il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel @nl livello medio ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è poco probabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di @nl pagarvi . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o una parte di esso . Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere l'intero capitale investito . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000 CHF @nl Scenari 1 anno @nl -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 6.496,30 CHF @nl Rendimento -34,45 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 7.894,71 CHF @nl Rendimento -20,66 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10.125,00 CHF @nl Rendimento 1,22 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.500,00 CHF @nl Rendimento 4,89 % @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso del prossimo anno , in scenari diversi , ipotizzando un investimento @nl di 10.000,00 CHF . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento e possono essere confrontati con gli @nl scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni @nl passate del valore di questo investimento , e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della @nl performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere @nl l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Inoltre , si richiama l'attenzione sul fatto che i risultati riportati per il periodo di detenzione intermedio non rispecchiano le stime del @nl valore futuro del prodotto . Pertanto , si consiglia di non basare le proprie decisioni d'investimento sui risultati riportati per un tale @nl periodo di detenzione intermedio . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl @nl Pagina 3 DocID : 670e5015 - af05 - 450e - a575 - 6229702e34e0 @nl @nl sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs Finance Corp International Ltd non è in grado di corrispondere @nl quanto dovuto ? @nl @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza , e nel caso di @nl insolvenza del garante oppure nel caso di incapacità di quest ' ultimo di effettuare il pagamento integrale ai sensi della garanzia , potreste subire la @nl perdita totale del vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl L'impatto sul rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in un singolo periodo di detenzione . Essi comprendono le potenziali penali per @nl uscita anticipata . Questi importi ipotizzano un investimento di 10.000,00 CHF . Gli importi rappresentano una mera stima e potrebbero cambiare in @nl futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000,00 CHF @nl Scenari In caso di disinvestimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali 306,76 CHF @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 3,00 % @nl L'impatto sul rendimento indicato nella tabella sopra riportata non è calcolato su base annua , il che significa che potrebbe non @nl essere comparabile all ' impatto sul rendimento illustrato in altri documenti contenenti le informazioni chiave . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando @nl che la performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in tale @nl scenario , i costi attesi di entrata e di uscita in termini percentuali rispetto al valore nominale , sono pari e al 2,94 % in caso di @nl disinvestimento dopo il periodo di detenzione raccomandato . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl - Il significato delle differenti categorie di costi @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 3,00 % Impatto dei costi già compresi @nl nel prezzo . Questo importo @nl comprende i costi di @nl distrubuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento indicata nella tabella @nl dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del @nl prodotto è stimata come segue : costi di entrata : 2,94 % e costi di uscita : 0,00 % . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 anno @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 1 anno in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il @nl prodotto si può estinguere anticipatamente a causa di un rimborso anticipato o a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a @nl vostro favore alcun diritto di estinguere il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare anticipatamente il @nl prodotto . In tal caso , il prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei @nl meccanismi di copertura dell ’ ideatore in relazione al prodotto . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a @nl tale soggetto . I reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul @nl sito internet http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance @nl Securities , Peterborough Court , 133 Fleet Street , London , EC4A 2BB , United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs - eq - priip - @nl kid-compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi @nl supplemento a ciò e ai termini e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il @nl prodotto sia stato emesso ai sensi della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre @nl disponibile come illustrato sul sito internet http://www.gspriips.eu . @nl @nl 