@nl @nl Pagina 1 DocID : 78ade01c - a5b0 -4645-a305-b1aadd0cdcc7 @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Quanto Autocallable barrier Reverse Convertible Certificate con durata di 1 anno -LRB- i -RRB- correlato a BP Plc , a Halliburton Company , a @nl Schlumberger N.V. -LRB- Schlumberger Limited -RRB- @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : XS1821066237 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs Finance Corp International Ltd -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o chiamare il numero @nl +442070510419 -RRB- @nl Autorità competente Non applicabile @nl Data di questo documento 16.05.2018 20:52:58 ora di Francoforte sul Meno @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di certificate in conformità al diritto inglese . Questo prodotto è un titolo fruttifero di interessi . Gli obblighi di pagamento dell ' ideatore @nl del prodotto sono garantiti da The Goldman Sachs Group , Inc. . @nl Obiettivi Il prodotto produce interessi a tasso fisso . L’importo che riceverete alla scadenza del prodotto non è certo e dipenderà dalla performance delle azioni ordinarie di @nl BP Plc -LRB- Codice ISIN : GB0007980591 -RRB- , Halliburton Company -LRB- Codice ISIN : US4062161017 -RRB- , Schlumberger N.V. -LRB- Schlumberger Limited -RRB- -LRB- Codice ISIN : @nl AN8068571086 -RRB- , quotate rispettivamente su London Stock Exchange , New York Stock Exchange -LRB- i sottostanti -RRB- . Tuttavia , assumerete il rischio di poter perdere , @nl alla scadenza del prodotto , una parte o la totalità del valore del vostro investimento . Il prodotto scadrà entro e non oltre il 13 giugno 2019 . Tuttavia , il prodotto si @nl potrebbe estinguere anticipatamente in funzione della performance dei sottostanti . Ogni certificate ha un valore nominale pari a 1.000 EUR . Il prezzo di emissione @nl è pari al 100,00 % del valore nominale . Il prodotto non è quotato su alcun mercato . @nl Interessi : Riceverete , per ciascun certificato detenuto , interessi ad un tasso annuo del 9,00 % . Gli interessi saranno esigibili in rate mensili a partire dal 13 luglio @nl 2018 . @nl Data di pagamento degli interessi Tasso di interesse @nl 13 luglio 2018 9,00 % p.a. @nl 13 agosto 2018 9,00 % p.a. @nl 13 settembre 2018 9,00 % p.a. @nl 15 ottobre 2018 9,00 % p.a. @nl 13 novembre 2018 9,00 % p.a. @nl 13 dicembre 2018 9,00 % p.a. @nl 14 gennaio 2019 9,00 % p.a. @nl 13 febbraio 2019 9,00 % p.a. @nl 13 marzo 2019 9,00 % p.a. @nl 15 aprile 2019 9,00 % p.a. @nl 13 maggio 2019 9,00 % p.a. @nl 13 giugno 2019 9,00 % p.a. @nl Funzione di rimborso anticipato : Nel caso in cui il prezzo di chiusura di ciascun sottostante a una qualsiasi data di osservazione per il rimborso anticipato sia @nl pari o superiore alla relativa barriera per il rimborso anticipato , il prodotto si estinguerà alla corrispondente data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato . @nl In tal caso riceverete , per ogni certificato detenuto , 1.000,00 EUR in aggiunta agli interessi maturati a tale data o in prossimità di essa . @nl Data di osservazione per il @nl rimborso anticipato @nl Data del pagamento @nl dell ' importo di @nl rimborso anticipato @nl Barriera per il rimborso anticipato Pagamento dell ' importo di @nl rimborso anticipato @nl BP Plc Halliburton Company Schlumberger N.V. @nl -LRB- Schlumberger Limited -RRB- @nl 6 settembre 2018 13 settembre 2018 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 1.000,00 EUR @nl 8 ottobre 2018 15 ottobre 2018 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 1.000,00 EUR @nl 6 novembre 2018 13 novembre 2018 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 1.000,00 EUR @nl 6 dicembre 2018 13 dicembre 2018 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 1.000,00 EUR @nl 7 gennaio 2019 14 gennaio 2019 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 1.000,00 EUR @nl 6 febbraio 2019 13 febbraio 2019 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 1.000,00 EUR @nl 6 marzo 2019 13 marzo 2019 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 1.000,00 EUR @nl 8 aprile 2019 15 aprile 2019 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 1.000,00 EUR @nl 7 maggio 2019 14 maggio 2019 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 1.000,00 EUR @nl 6 giugno 2019 13 giugno 2019 100,00 % * 100,00 % * 100,00 % * 1.000,00 EUR @nl * del prezzo di riferimento iniziale del sottostante di riferimento . @nl Rimborso alla scadenza : @nl Quanto previsto dal presente paragrafo viene applicato solo nel caso in cui non si verifichi il rimborso anticipato , come sopra descritto . @nl Il 13 giugno 2019 , per ciascun certificato detenuto : @nl 1 . Nel caso in cui -LRB- i -RRB- il prezzo di negoziazione di nessun sottostante scenda fino a o al di sotto del 66,02 % † del relativo prezzo di riferimento iniziale in @nl qualsiasi momento nel periodo intercorrente tra il 7 giugno 2018 e il 6 giugno 2019 oppure -LRB- ii -RRB- il prezzo di chiusura del sottostante con la performance @nl peggiore -LRB- rispetto al relativo prezzo di riferimento iniziale -RRB- al 6 giugno 2019 sia pari almeno al 100,00 % del relativo prezzo di riferimento iniziale , riceverete @nl 1.000,00 EUR ; o @nl 2 . Altrimenti , riceverete un importo pari al prodotto di 1.000,00 EUR per -LRB- i -RRB- il prezzo di chiusura del sottostante con rendimento peggiore -LRB- rispetto al relativo @nl prezzo di riferimento iniziale -RRB- al 6 giugno 2019 diviso per -LRB- ii -RRB- il prezzo di esercizio di tale sottostante . @nl I i prezzi di riferimento iniziali sono illustrati di seguito . @nl @nl Pagina 2 DocID : d7e9e61a - 1e30 - 49d1 - 8c4a - 54830f5915c3 @nl @nl Sottostante Prezzo di riferimento iniziale @nl BP Plc TBD @nl Halliburton Company TBD @nl Schlumberger N.V. -LRB- Schlumberger Limited -RRB- TBD @nl Il prezzo di riferimento iniziale di un sottostante è il prezzo di chiusura di tale sottostante al 6 giugno 2018 . @nl † Questo è un valore indicativo . Il valore effettivo potrebbe essere maggiore o minore , soggetto ad un limite minimo di 65,50 % EUR e un limite massimo di @nl 70,50 % EUR . Il valore effettivo sarà determinato da noi il 6 giugno 2018 , tenendo conto delle condizioni di mercato a tale data . Questo documento sarà @nl aggiornato con il valore effettivo a tale data . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli aggiustamenti @nl sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e @nl riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto e l'ideatore del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove @nl esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e comprensione del prodotto e degli specifici @nl rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una serie di prodotti analoghi , con una simile esposizione di mercato e / o con @nl esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un orizzonte temporale di @nl investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e siano @nl comunque in grado di sostenere una perdita totale del loro investimento ; @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato dall ’ indicatore sintetico di @nl rischio sotto riportato ; e @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 1 anno . Potrebbe non essere possibile disinvestire @nl anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Tale classificazione tiene conto di due elementi : -LRB- 1 -RRB- il @nl rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medioalto ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è poco @nl probabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio @nl tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o una parte di @nl esso . Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere l'intero capitale investito . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno @nl -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 5.164,45 EUR @nl Rendimento -47,73 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 6.954,31 EUR @nl Rendimento -30,00 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10.225,00 EUR @nl Rendimento 2,21 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.900,00 EUR @nl Rendimento 8,83 % @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso del prossimo anno , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 EUR . Gli scenari @nl presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento e possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . I rendimenti medi illustrati nella tabella @nl sopra riportata non sono calcolati su base annua , il che significa che potrebbero non essere comparabili ai rendimenti medi illustrati in altri documenti contenenti @nl le informazioni chiave . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento , e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è @nl mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione @nl in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvestimento prima della fine del @nl periodo di detenzione raccomandato . Sarà impossibile disinvestire anticipatamente oppure sarà possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una @nl forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le @nl cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs Finance Corp International Ltd non è in grado di corrispondere @nl @nl @nl Pagina 3 DocID : d7e9e61a - 1e30 - 49d1 - 8c4a - 54830f5915c3 @nl @nl quanto dovuto ? @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza , e nel caso di insolvenza del garante oppure nel @nl caso di incapacità di quest ' ultimo di effettuare il pagamento integrale ai sensi della garanzia , potreste subire la perdita totale del vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl L'impatto sul rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , @nl correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in un singolo periodo di detenzione . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi @nl ipotizzano un investimento di 10.000,00 EUR . Gli importi rappresentano una mera stima e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi @nl e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato @nl Costi totali 315,19 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 3,09 % @nl L'impatto sul rendimento indicato nella tabella sopra riportata non è calcolato su base annua , il che significa che potrebbe non essere comparabile all ' impatto sul @nl rendimento illustrato in altri documenti contenenti le informazioni chiave . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando che la performance del @nl prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in tale scenario , i costi attesi di entrata e di uscita in termini @nl percentuali rispetto al valore nominale , sono pari e al 2,99 % in caso di disinvestimento dopo il periodo di detenzione raccomandato . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato @nl - Il significato delle differenti categorie di costi @nl Questa tabella illustra l'impatto sul rendimento . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 3,09 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . Questo importo comprende i @nl costi di distrubuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento indicata nella tabella dell ' andamento dei costi nel tempo alla @nl fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto è stimata come segue : costi di entrata : 2,99 % e costi di uscita : @nl 0,00 % . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 anno @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 1 anno in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il prodotto si può estinguere @nl anticipatamente a causa di un rimborso anticipato o a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a vostro favore alcun diritto di estinguere il prodotto prima della @nl scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare anticipatamente il prodotto . In tal caso , il prezzo di @nl quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei meccanismi di copertura dell ’ ideatore in relazione al prodotto . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a tale soggetto . I reclami riguardanti il @nl prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul sito internet http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere @nl presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance Securities , Peterborough Court , 133 Fleet Street , London , EC4A 2BB , United Kingdom , oppure possono @nl essere inviati per email all ’ indirizzo gs-eq-priip-kid-compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò e ai termini e le @nl condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il prodotto sia stato emesso ai sensi della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva @nl 2003 / 71 / CE , come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre disponibile come illustrato sul sito internet http://www.gspriips.eu . @nl @nl 