Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Bonus Certificate con Cap su Commerzbank AG @nl Identificatori del prodotto Codice ISIN : DE000DM80JT7 | WKN : DM80JT @nl Ideatore di PRIIP Deutsche Bank AG , Frankfurt . L'ideatore del prodotto è Deutsche Bank AG , Frankfurt . @nl Sito web www.db.com @nl Numero di telefono Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +49 -69-910-00 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di @nl PRIIP @nl Autorità Federale di Vigilanza sui Mercati Finanziari Tedesca -LRB- BaFin -RRB- @nl Data di realizzazione 20.11.2018 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Certificates disciplinati dal diritto tedesco @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono @nl in grassetto in questa @nl sezione sono descritti in @nl dettaglio nella tabella qui @nl sotto riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di un pagamento in denaro alla data di scadenza . L'importo di tale @nl pagamento dipenderà dalla performance del sottostante . @nl All ' estinzione del prodotto alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui un evento barriera non si sia verificato , un pagamento in denaro di importo pari a 119,00 EUR ; o @nl 2 . nel caso in cui un evento barriera si sia verificato , un pagamento in denaro di importo pari a -LRB- i -RRB- il prezzo di riferimento finale @nl moltiplicato per -LRB- ii -RRB- il moltiplicatore , restando inteso che tale valore non potrà risultare superiore a 119,00 EUR . @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno @nl lavorativo o in un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , @nl ove esistente . @nl L'investitore non è titolare di alcun diritto alla riscossione dei dividendi che possano derivare dal sottostante né di qualsiasi ulteriore @nl diritto connesso al sottostante -LRB- ad es. , i diritti di voto -RRB- . @nl . @nl Sottostante Azioni ordinarie di Commerzbank AG @nl -LRB- Codice ISIN : DE000CBK1001 -RRB- @nl Evento di barriera Il prezzo di riferimento è pari o @nl inferiore al prezzo della barriera @nl in qualsiasi giorno di negoziazione @nl nel periodo di osservazione della @nl barriera @nl Mercato sottostante Mercato azionario Periodo di osservazione @nl della barriera @nl 22 novembre 2017 -LRB- incluso -RRB- - 24 @nl maggio 2019 -LRB- incluso -RRB- @nl Moltiplicatore 8,94454 Prezzo di riferimento Il prezzo di chiusura del sottostante @nl secondo la fonte di riferimento @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Fonte di riferimento Deutsche Börse AG , Frankfurt am @nl Main , Exchange Electronic Trading @nl Valuta del sottostante Euro -LRB- EUR -RRB- Prezzo di riferimento @nl finale @nl Il prezzo di riferimento alla data di @nl valutazione @nl Data di emissione 22 novembre 2017 Data di valutazione 24 maggio 2019 @nl Prezzo della barriera 8,39 EUR Data di scadenza / @nl termine @nl 29 maggio 2019 @nl . @nl L'emittente potrebbe estinguere il prodotto con effetto immediato nel caso in cui nei termini e condizioni del prodotto si riscontrino manifesti @nl errori di scrittura o di calcolo o nel caso in cui si verifichino determinati eventi straordinari previsti nei termini e condizioni del prodotto . @nl Tra questi eventi straordinari figurano , ad esempio -LRB- 1 -RRB- cambiamenti rilevanti , relativi in particolare al sottostante e -LRB- 2 -RRB- eventi causati @nl in particolare da mutamenti sostanziali di alcune circostanze esterne , che possano ostacolare l'adempimento da parte dell 'em ittente @nl dei propri obblighi relativi al prodotto , o che - ai sensi dei termini e condizioni del titolo - possano comunque incidere sul prodotto e / @nl o sull 'em ittente . In caso di estinzione immediata , il rimborso -LRB- ove esistente -RRB- potrebbe essere significativamente inferiore al prezzo di @nl acquisto ; tuttavia tale rimborso rifletterà il valore di mercato del prodotto e , se superiore , includerà un eventuale rimborso minimo -LRB- in @nl alternativa , in alcuni casi , il corrispondente importo composto può essere corrisposto alla data prefissata di scadenza del prodotto -RRB- . In @nl alternativa all ' estinzione immediata , l'emittente potrebbe apportare modifiche ai termini e condizioni del prodotto . @nl Investitori al @nl dettaglio a @nl cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Questo prodotto è destinatto ad essere offerto a clienti privati che mirino all ' obbiettivo della formazione del capitale generale / ottimizzazione @nl patrimoniale e che abbiano un orizzonte temporale di investimento di breve termine . Questo prodotto è destinato a clienti che abbiano @nl conoscenze sufficienti per prendere una decisione di investimento informata . L'investitore dovrebbe inoltre essere in grado di sostenere @nl perdite fino al totale del capitale investito e non attribuisce nessun rilievo alla protezione del capitale . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Pagina 1 DocID : 3e01f06b - fbbb - 418a - 9da5 - 6225c18c1dcb @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 6 mesi . Il rischio effettivo @nl può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata @nl potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime @nl la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . Ciò significa che le perdite @nl potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni @nl di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Nel caso in cui la valuta del paese in cui acquistate il prodotto differisce dalla valuta del prodotto , si prega di essere consapevole @nl del rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso @nl di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . @nl Nel caso in cui non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi @nl al medesimo , come precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di @nl performance @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 6 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 2.027,73 EUR @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- -79,72 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 7.289,30 EUR @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- -27,11 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10.099,22 EUR @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- 0,99 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 14.253,92 EUR @nl Rendimento percentuale -LRB- non annualizzato -RRB- 42,54 % @nl . @nl I rendimenti medi illustrati nella tabella sopra riportata non sono calcolati su base annua , il che significa che potrebbero non essere @nl comparabili ai rendimenti medi illustrati in altri Documenti Contenenti le Informazioni Chiave . @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso dei prossimi 6 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento @nl di 10.000 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Il periodo di detenzione raccomandato per questo prodotto è @nl di meno di un anno . Le cifre non sono pertanto calcolate su base annua , ma invece in base al periodo di detenzione raccomandato . Le @nl cifre nella presente sezione , e nella sezione " 4 . Quali sono i costi ? " non sono pertanto comparabili con le cifre rapportate per prodotti con @nl un periodo di detenzione di durata di almeno un anno . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove @nl relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a @nl seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe @nl essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvestimento @nl prima della scadenza . Sarà impossibile disinvestire anticipatamente , oppure sarà possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o @nl subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente @nl o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade se Deutsche Bank AG , Frankfurt non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di @nl fallimento -LRB- incapacità di pagare / sovraindebitamento -RRB- o di una decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ove l'emittente versi in una situazione di @nl crisi tale decisione potrebbe essere emessa da un ' autorità di risoluzione nell ' espletamento di una procedura di insolvenza . In tal caso l'autorità di risoluzione godrà @nl di ampi poteri di intervento . Detti poteri comprendono , tra le altre cose , la facoltà di azzerare i diritti degli investitori , di estinguere il prodotto o di convertirlo in @nl azioni dell 'em ittente e di sospendere i diritti degli investitori . Per quanto riguarda l'ordine delle preferenze delle obbligazioni dell 'em ittente in caso di azione avviata @nl dall ' autorità di risoluzione , si prega di visitare il sito www.bafin.de e di fare una ricerca per parola chiave digitando “ Haftungskaskade ” . E ' possibile che si verifichi @nl una perdita totale del capitale da voi investito . Il prodotto è un titolo di debito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono @nl conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in un singolo periodo di detenzione . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . @nl Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Pagina 2 DocID : 3e01f06b - fbbb - 418a - 9da5 - 6225c18c1dcb @nl Costi totali 388,22338 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 3,88223 % @nl . @nl L'impatto sul rendimento , illustrato nella tabella sopra riportata , non è calcolato su base annua , il che significa che potrebbe non essere @nl paragonabile all ' impatto sul rendimento illustrato in altri Documenti Contenenti le Informazioni Chiave . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che @nl la performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - L'impatto dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomamdato * @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella illustra l'impatto sul rendimento . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 3,88223 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % Impatto dei nostri costi di @nl acquisto e vendita degli @nl investimenti sottostanti per il @nl prodotto . @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo @nl ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella dell ' andamento @nl dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto è stimata come @nl segue : costi di entrata : 2,582 EUR , costi di uscita : 0,00 EUR , costi di transazione del portafoglio ee altri costi correnti : 0,00 EUR . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 6 mesi @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga @nl detenuto fino alla data di scadenza . Pertanto si raccomanda di detenerlo fino al 29 maggio 2019 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- se il prodotto è quotato -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , @nl qualora vi sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una @nl commissione di esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore @nl all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa Borsa Italiana S.p.a. Ultimo giorno di @nl negoziazione @nl 21 maggio 2019 @nl Lotto minimo di negoziazione 1 unità Quotazione del prezzo Unità @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere @nl temporaneamente impediti e / o sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : Mainzer Landstrasse 11 - 17 , @nl 60329 Frankfurt am Main , Germania , per email a : x-markets.team@db.com oppure tramite il seguente sito web : www.xmarkets.db.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto e , in particolare , al prospetto e qualunque suo supplemento e alle condizioni definitive , è pubblicata @nl sul sito del produttore -LRB-www.xmarkets.db.com ; a seguito della selezione del paese ; il prospetto e i prospetti integrativi derivanti dal prospetto di base o informazioni @nl legali ; i termini e condizioni definitivi a seguito dell ' inserimento del codice ISIN o WKN rispettivo e poi sotto scaricamenti -RRB- , in conformità ai requisiti stabiliti dalla @nl legge . Per ottenere informazioni più dettagliate - e in particolare i dettagli sulla struttura e sui rischi associati all ' investimento nel prodotto - vi consigliamo di leggere @nl tali documenti . Anche questi documenti sono disponibili gratuitamente da Deutsche Bank AG , Mainzer Landstrasse 11 - 17 , 60329 Frankfurt am Main , Germany , in @nl conformità ai requisiti stabiliti dalla legge . @nl Pagina 3 DocID : 3e01f06b - fbbb - 418a - 9da5 - 6225c18c1dcb @nl 