@nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl @nl Nome del prodotto : FONDO FININT BOND @nl ISIN : IT0004753072 – Classe A -LRB- Accumulo -RRB- @nl IT0004736028 – Classe B -LRB- Distribuzione proventi -RRB- @nl Denominazione della Società di Gestione ideatrice del prodotto : Finanziaria Internazionale Investments SGR S.p.A. @nl Via Vittorio Alfieri , 1 - 31015 Conegliano -LRB- TV -RRB- @nl www.finintsgr.com @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero : 0438 360407 @nl Autorità di vigilanza competente per questo documento : CONSOB @nl Data di realizzazione del documento : 17/04/2018 @nl @nl @nl Tipo @nl Fondo di investimento alternativo -LRB- FIA -RRB- italiano riservato istituito in forma aperta . @nl Obiettivi @nl Obiettivo del Fondo è generare un tasso di rendimento positivo per i partecipanti . Il Fondo intende raggiungere il proprio scopo mediante @nl la gestione attiva di un portafoglio di strumenti finanziari adeguatamente diversificati . Il Fondo investe , di norma in misura non inferiore @nl all ’80 per cento del totale degli strumenti finanziari detenuti , in obbligazioni e altri titoli di debito emessi o garantiti da stati sovrani , enti @nl locali ed enti sovranazionali , società industriali o commerciali -LRB- corporate -RRB- , istituzioni finanziarie , strumenti del mercato monetario e @nl strumenti finanziari emessi in occasione di operazioni di cartolarizzazione -LRB- quali , a titolo esemplificativo , Asset - backed securities -LRB- “ ABS ” -RRB- , @nl Mortgages - backed securities -LRB- “ MBS ” -RRB- , Covered Bonds , Colleteralised Debt Obligations -LRB- “ CDO ” -RRB- , Collateralised Loan Obligations -LRB- “ CLO ” -RRB- , @nl Credit Linked Notes -LRB- “ CLN ” -RRB- . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Questo prodotto è commercializzato sia a investitori professionali che ad investitori non professionali -LRB- retail -RRB- che abbiano un orizzonte @nl temporale di investimento medio - lungo periodo . Con riferimento gli investitori retail , l’importo minimo di sottoscrizione è pari a 500.000 @nl Euro . @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 3 anni . @nl Questo prodotto non offre alcuna garanzia del capitale contro il rischio di mercato e / o contro il rischio di credito . @nl @nl Indicatore di rischio @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - alto e che è probabile @nl che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità del Fondo di pagarvi quanto dovuto . @nl Il PRIIP è soggetto ad altri rischi non ricompresi nell ’ indicatore sintetico di rischio quali : il rischio di controparte e / o rischio emittente , il @nl rischio connesso all ’ impiego di strumenti finanziari derivati , il rischio di valutazione degli asset , il rischio concentrazione e il rischio di @nl assumere leva finanziaria . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . @nl Se il Fondo non è in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl @nl Scenari di performance @nl @nl Investimento € 10.000,00 @nl Scenari @nl @nl 1 anno 1,5 anni @nl 3 anni @nl -LRB- Periodo di @nl detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress @nl Possibile rimborsi al netto dei costi € 9.599,37 € 10.134,01 € 10.522,73 @nl Rendimento medio per ciascun anno -4,01 % 0,89 % 1,71 % @nl Scenario sfavorevole @nl Possibile rimborsi al netto dei costi € 9.885,10 € 10.269,44 € 10.711,17 @nl Rendimento medio per ciascun anno -1,15 % 1,79 % 2,32 % @nl Scenario moderato @nl Possibile rimborsi al netto dei costi € 10.119,23 € 10.556,73 € 11.120,94 @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,19 % 3,68 % 3,60 % @nl Scenario favorevole @nl Possibile rimborsi al netto dei costi € 10.345,18 € 10.833,96 € 11.516,37 @nl Rendimento medio per ciascun anno 3,45 % 5,49 % 4,82 % @nl @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 3 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 @nl Euro . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo @nl di tempo per cui è mantenuto l'investimento . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , e comprendono i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Se acquistate questo prodotto vuol dire che secondo voi il prezzo del sottostante aumenterà . @nl La vostra perdita massima sarebbe la perdita di tutto il vostro investimento . @nl @nl Non vi è alcuna garanzia di rimborso , se la SGR non è in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali @nl penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 Euro . Gli importi sono stimati e potrebbero @nl cambiare in futuro . @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl @nl Investimento € 10.000,00 @nl Scenari @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 1,5 anni @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 3 anni @nl Costi totali € 546,67 € 695,01 € 1.140,01 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 4,22 % 1,68 % 1,58 % @nl @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl Composizione del costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato , @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Questa tabella presenta l'impatto dei costi sul rendimento per anno @nl Costi una @nl tantum @nl Costi di ingresso 2,50 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento . Questo è l'importo massimo che si paga ; si potrebbe pagare @nl di meno . @nl Costi di uscita 0,00 % L'impatto dei costi di uscita dall ' investimento @nl Costi @nl correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,01 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per @nl il prodotto . @nl Altri costi correnti 1,64 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Oneri @nl accessori @nl Commissioni di @nl performance @nl 1,32 % @nl Impatto della commissione di performance . Tratteniamo questa commissione @nl dal vostro investimento se la performance del prodotto supera il suo @nl parametro di riferimento -LRB- high - water mark assoluto con rilevazione mensile -RRB- @nl Carried interests @nl -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0,00 % @nl Impatto dei carried interests . @nl Dopo l'uscita dall ' investimento sarà effettuato un pagamento pari al 100 % del @nl rendimento finale . @nl @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni @nl Questo strumento è adatto ad investitori che mirano ad un generico accrescimento del portafoglio e hanno un orizzonte temporale di @nl medio - lungo periodo non inferiore ai tre anni . @nl I partecipanti al Fondo possono in qualsiasi momento chiedere alla SGR il rimborso totale o parziale delle quote possedute . La periodicità @nl dei rimborsi è mensile , fermi restando i criteri di determinazione del Giorno di Riferimento del Rimborso previsti nel Regolamento -LRB- a tal @nl proposito si veda la definizione di Giorno di Riferimento del Rimborso come definita nel Regolamento di Gestione del Fondo -RRB- . @nl Nel caso in cui pervengano , nel medesimo mese , richieste di rimborso complessivamente superiori al 10 % -LRB- dieci per cento -RRB- del Valore @nl Complessivo Netto del Fondo -LRB- di seguito il “ Cancello ” -RRB- , la SGR , si riserva la facoltà di rimborsare , con riferimento a tale mese , un @nl controvalore complessivo almeno pari all ’ ammontare del Cancello , in misura proporzionale alle quote per le quali ciascun partecipante ha @nl chiesto il rimborso , mentre l’eccedenza sarà oggetto di rimborso , nei limiti di cui sopra , a partire dal mese successivo . @nl Non sono previste penali applicate per il rimborso totale o parziale delle quote del Fondo . @nl @nl Il cliente se ritiene di aver subito un danno ingiusto , ha facoltà di inviare una comunicazione di reclamo alla sede della SGR mediante @nl raccomandata A / R , ovvero inviando una e-mail all ’ indirizzo reclami.sgr@finint.com @nl La SGR ha adottato procedure idonee ad assicurare una sollecita trattazione dei reclami presentati dai suoi clienti . Il cliente riceverà @nl risposta scritta entro 60 giorni dal ricevimento del reclamo . @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Prima della sottoscrizione al Cliente sarà consegnato il Fascicolo Informativo del prodotto secondo quanto previsto dalla normativa di @nl riferimento . Si rimanda al Fascicolo Informativo per tutte le informazioni di dettaglio sulle caratteristiche e condizioni contrattuali non @nl riportate nel presente Documento . @nl Il valore unitario della quota è calcolato mensilmente , con riferimento all ’ ultimo giorno lavorativo di ogni mese , entro il giorno 15 del mese @nl successivo alla data di riferimento e pubblicato sul quotidiano “ Il Sole 24 Ore ” oltreché sul sito internet della Società di Gestione del @nl Risparmio www.finintsgr.com , nell ’ area riservata ai sottoscrittori . Allo stesso sito sono inoltre reperibili il Fascicolo Informativo , i @nl Rendiconti annuali del Fondo e ogni altro successivo aggiornamento del presente Documento . @nl @nl 