Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto BAP Vita Soluzione Crescita Top Private -LRB- Codice tariffa RIV2 -RRB- @nl Nome dell ’ ideatore del prodotto BancAssurance Popolari S.p.A. @nl Autorità competente IVASS -LRB- istituto per la vigilanza sulle assicurazioni -RRB- @nl Contatti dell ’ ideatore del prodotto http://www.bancassurance.it/ - Chiamare il 800663377 per maggiori informazioni . @nl Data di aggiornamento 25/05/2018 @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo Contratto di assicurazione sulla vita con partecipazione agli utili a premio unico @nl Il prodotto prevede , a fronte del versamento del premio unico ed eventuali premi aggiuntivi , @nl la liquidazione del capitale assicurato , rivalutato e consolidato annualmente fino alla data @nl Obiettivi del riscatto o del decesso , in funzione dei risultati della gestione separata BAPGestione . Il @nl prodotto si prefigge l'obiettivo di conservare il capitale , proteggendolo dalla variabilità dei @nl mercati . In ogni caso , al momento del riscatto o in caso di decesso , è garantita la @nl restituzione del premio versato , al netto di tutti i costi applicabili . @nl Prodotto a vita intera , termina con il decesso dell ' assicurato . Nel corso del contratto il @nl Durata cliente può esercitare il diritto di riscatto , purché sia trascorso almeno 1 anno dalla data di @nl conclusione del contratto . BancAssurance S.p.A. non è autorizzata a recedere @nl unilateralmente dal contratto . @nl Il prodotto è destinato ad un cliente al dettaglio con un ' esperienza o conoscenza base del @nl Investitori al dettaglio a cui si intende mercato assicurativo e finanziario , una capacità di immobilizzare la somma investita su un @nl commercializzare il prodotto orizzonte di periodo medio , una propensione al rischio bassa , una capacità finanziaria di @nl subire perdite nulle sul capitale versato al netto dei costi e che si prefigge l'obiettivo della @nl conservazione dello stesso nel tempo . @nl La Società si impegna a corrispondere , ai beneficiari designati , il capitale assicurato @nl rivalutato fino al momento in cui si verifica il decesso dell ' assicurato . Il valore di tale @nl prestazione è dettagliato nella sezione « Quali sono i rischi e qual è il potenziale @nl Prestazioni assicurative e costi rendimento » . Nel corso della durata contrattuale il contraente può richiedere la @nl rivalutazione annua del capitale assicurato sotto forma di cedola . Il premio è unico , di @nl importo non inferiore a EUR 150 000,00 . È possibile effettuare versamenti aggiuntivi di @nl importo minimo pari a EUR 30 000,00 . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore sintetico di rischio 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più elevato @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 4 anni . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di @nl pagarvi quanto dovuto.Abbiamo classificato questo prodotto al livello 2 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio bassa . Ciò significa @nl che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è improbabile che le @nl cattive condizioni di mercato influenzino la capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Avete diritto alla restituzione di almeno 100 % del vostro capitale . Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento @nl aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl 25/05/2018 Pagina 1 di 3 @nl Scenari di performance @nl Investimento : € 10.000 @nl 4 anni @nl Scenari 1 anno 2 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di Stress Possibile rimborso al netto dei costi € 9.754 € 9.966 € 10.478 @nl Rendimento medio per ciascun anno -2,46 % -0,17 % 1,17 % @nl Scenario Sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 9.765 € 9.983 € 10.511 @nl Rendimento medio per ciascun anno -2,35 % -0,09 % 1,25 % @nl Scenario Moderato Possibile rimborso al netto dei costi € 9.779 € 10.005 € 10.565 @nl Rendimento medio per ciascun anno -2,21 % 0,03 % 1,38 % @nl Scenario Favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 9.828 € 10.040 € 10.627 @nl Rendimento medio per ciascun anno -1,72 % 0,20 % 1,53 % @nl Scenario di morte @nl Evento assicurato Possibile rimborso a favore dei vostri @nl beneficiari al netto dei costi € 9.979 € 10.157 € 10.565 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 4 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR 10 @nl 000 . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri @nl prodotti.Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di @nl questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e @nl del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in @nl circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Le cifre riportate comprendono @nl tutti i costi del prodotto in quanto tale , e comprendono i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto @nl della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se BancAssurance Popolari S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto @nl dovuto ? @nl In caso di insolvenza della Società , il credito derivante dal vostro contratto , al netto delle spese necessarie alla procedura di @nl liquidazione , sarà soddisfatto , in via privilegiata rispetto a tutti gli altri creditori , con gli attivi posti a copertura degli impegni , @nl conformemente alla normativa vigente e , qualora non sufficienti , con il resto del patrimonio della Compagnia in concorso con gli altri @nl creditori della stessa . In generale , potreste incorrere in perdite parziali , anche rilevanti . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum -LRB- costi di ingresso e costi di uscita -RRB- e dei costi correnti . Gli importi qui @nl riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per @nl uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10 000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in @nl futuro . @nl 25/05/2018 Pagina 2 di 3 @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : € 10.000 @nl Scenari In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno dopo 2 anni dopo 4 anni @nl Costi totali € 479 € 567 € 685 @nl Impatto sul rendimento annuale -LRB- RIY -RRB- 4,79 % 2,79 % 1,60 % @nl Composizione dei costi @nl Questa tabella presenta l’impatto annuale dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento alla fine del periodo di detenzione @nl Raccomandato , pari a 4 anni . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi di ingresso 0,39 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl Costi una dell ' investimento . @nl tantum @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento . @nl Costi di transazione del 0,01 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl Costi portafoglio per il prodotto . @nl correnti @nl Altri costi correnti 1,21 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 4 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato è stato scelto sulla base delle caratteristiche del prodotto e dei sottostanti . È possibile @nl disinvestire a partire dal secondo anno pagando una penale pari al 2 % , all ' 1,5 % nel terzo anno , allo 0,5 % nel quarto anno e senza @nl penali a partire dal quinto anno . Il riscatto può essere richiesto per iscritto presso i Soggetti abilitati dalla Società o direttamente alla @nl Società medesima tramite lettera raccomandata . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti il rapporto contrattuale devono essere presentati tramite apposita comunicazione scritta , indirizzata a al @nl Servizio Legale di BancAssurance Popolari S.p.A. , Via Francesco De Sanctis , 11 - 00195 Roma - anche via fax al numero 06 / @nl 42045831 o via e-mail all ' indirizzo reclami@bancassurance.it @nl Per le informazioni di dettaglio sulle procedure da seguire per presentare reclami si rimanda alla pagina web della Compagnia , @nl disponibile all ' indirizzo https://www.bancassurance.it/sezione1.php?IdSez1=1006 . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Ulteriori informazioni sono disponibili all ' interno della nota informativa e delle condizioni contrattuali . @nl 25/05/2018 Pagina 3 di 3 @nl 