Documento contenente le informazioni chiave -LRB- KID -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutare l’investitore a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e permettere il confronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto @nl Certificati Cash Collect Worst of @nl Codice ISIN : DE000HV4A3M0 @nl Nome dell ’ ideatore del Prodotto : UniCredit Bank AG -LRB- Emittente -RRB- / www.investimenti.unicredit.it / Per ulteriori informazioni chiamare il numero @nl +39 028944208 8 o +39 045806468 8 @nl Autorità competente dell ’ ideatore del Prodotto : Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht -LRB- BaFin -RRB- @nl Data di realizzazione del KID : 15.11.2018 06:00 @nl Attenzione : Si sta per acquistare un prodotto con caratteristiche non semplici che potrebbe essere difficile da capire . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl I Certificati Cash Collect Worst of sono prodotti derivati cartolarizzati di natura opzionaria . I Certificati Cash Collect Worst of sono qualificati come @nl certificati a capitale condizionatamente protetto e con esercizio di stile europeo -LRB- cioè automatico alla scadenza ovvero alla data di liquidazione @nl anticipata automatica -RRB- e sono regolati dalla legge italiana . I Certificati Cash Collect Worst of prevedono la corresponsione di Importi Addizionali @nl Incondizionati e un Importo Addizionale Condizionato . @nl Obiettivi @nl I Certificati Cash Collect Worst of permettono all ' investitore di trarre vantaggio dall ' investimento in caso di crescita del Sottostante Worst of rispetto @nl allo Strike . Con " Sottostante Worst of " si intende il Componente il Paniere che abbia alla Data di Valutazione e alla Data di Valutazione dell ' Importo @nl Addizionale Condizionato , la peggiore performance . @nl L’Importo di Liquidazione del Certificato sarà calcolato come segue : @nl -LRB- i -RRB- nel caso in cui non si sia verificato un Evento Barriera alla Data di Valutazione , l'Importo di Liquidazione sarà pari al Prezzo di Rimborso ; @nl -LRB- ii -RRB- nel caso si verifichi un Evento Barriera alla Data di Valutazione , l'Importo di Liquidazione sarà pari al Prezzo di Rimborso moltiplicato per il @nl Fattore Leva e il rapporto tra il Valore di Riferimento del Sottostante Worst of e lo Strike . @nl Con " Evento Barriera " si intende la circostanza in cui il Valore di Riferimento del Sottostante Worst of , alla Data di Valutazione , risulti inferiore alla @nl Barriera . @nl I Certificati Cash Collect Worst of prevedono , come specificato nella tabella che segue , il pagamento di Importi Addizionali Incondizionati , che @nl saranno corrisposti all ' investitore alle rispettive Date di Pagamento dell ' Importo Addizionale Incondizionato nonché il pagamento di un Importo @nl Addizionale Condizionato che sarà corrisposto all ' investitore alla Data di Pagamento dell ' Importo Addizionale Condizionato qualora , alla Data di @nl Valutazione dell ' Importo Addizionale Condizionato , il Valore di Riferimento del Sottostante Worst of risulti superiore o uguale al Livello Importo @nl Addizionale . @nl Il valore dei Certificati è legato principalmente all ' andamento del Sottostante Worst of . In generale , variazioni positive del Sottostante Worst of @nl avranno un impatto positivo sul valore dei Certificati Cash Collect Worst of , mentre variazioni negative del Sottostante Worst of avranno un impatto @nl negativo sul valore dei Certificati poiché la corresponsione dell ' Importo di Liquidazione e dell ' Importo Addizionale Condizionato dipende , tra l'altro , @nl dall ' andamento del Sottostante Worst of . Occorre considerare che per i Certificati Cash Collect Worst of il Sottostante è rappresentato da un Paniere , @nl pertanto il valore e il rendimento dei Certificati dipendono dal valore di ciascun Componente il Paniere e dalla correlazione esistente tra i vari @nl Componenti il Paniere : in particolare , minore sarà la correlazione tra i Componenti il Paniere e maggiori saranno le probabilità che si verifichi @nl l'Evento Barriera , con conseguenze sull ' Importo di Liquidazione . Inoltre , il valore dei Certificati è influenzato anche da altri fattori quali i dividendi @nl attesi , il tempo residuo alla scadenza , i tassi di interesse e la volatilità dei Componenti il Paniere . @nl Componenti il Paniere @nl -LRB- ISIN -RRB- @nl Basket : 1 x Fiat Chrysler Automobiles @nl NV + 0,1 Ferrari N.V. -LRB- FCHA_RACE -RRB- @nl -LRB- 1 -RRB- , Telecom Italia S.p.A. @nl -LRB- IT0003497168 -RRB- -LRB- 2 -RRB- @nl Valore di Riferimento dei @nl Componenti il Paniere Prezzo Riferimento @nl Valuta di Emissione del @nl Certificato EUR Borsa Rilevante Borsa Italiana -LRB- 1 -RRB- , Borsa Italiana -LRB- 2 -RRB- @nl Valuta dei Componenti il @nl Paniere EUR -LRB- 1 -RRB- , EUR -LRB- 2 -RRB- Data di Determinazione 27.10.2015 @nl Data di Emissione 05.11.2015 Data di Valutazione 16.11.2018 @nl Prezzo di Emissione EUR 100 per Certificato Data di Scadenza 16.11.2018 @nl Prezzo di Rimborso 100 % del Prezzo di Emissione Regolamento del Certificato Contanti @nl Strike EUR 13,6999 -LRB- 1 -RRB- , EUR 1,135 -LRB- 2 -RRB- Data di Pagamento 23.11.2018 @nl Importo Addizionale @nl Condizionato @nl EUR 8,50 in relazione a ciascuna @nl Data di Pagamento dell ’ Importo @nl Addizionale Condizionato @nl Livello Importo Addizionale @nl 65 % dello Strike in relazione a @nl ciascuna Data di Valutazione @nl dell ’ Importo Addizionale Condizionato @nl Data di Valutazione @nl dell ' Importo Addizionale @nl Condizionato @nl 16.11.2018 -LRB- 1 -RRB- @nl Data di Pagamento @nl dell ' Importo Addizionale @nl Condizionato @nl 23.11.2018 -LRB- 1 -RRB- @nl Importi Addizionali @nl Incondizionati EUR 8,50 -LRB- 1 -RRB- , EUR 8,50 -LRB- 2 -RRB- @nl Date di Pagamento dell ' Importo @nl Addizionale Incondizionato 18.11.2016 -LRB- 1 -RRB- , 17.11.2017 -LRB- 2 -RRB- @nl Barriera 65 % dello Strike Fattore Leva 1 @nl Nel caso in cui l'Emittente rilevi che l'adempimento delle obbligazioni relative ai Certificati sia divenuto contrario alla legge , per intervenute @nl modifiche legislative o della disciplina fiscale , impossibile o eccessivamente oneroso , l'Emittente stesso potrà , a sua ragionevole discrezione , @nl estinguere anticipatamente i Certificati . @nl Mercato di destinazione @nl Il prodotto è destinato ad investitori al dettaglio che perseguono l'obiettivo in linea generale di conservazione del patrimonio / ottimizzazione del @nl patrimonio con un orizzonte di investimento a brevissimo termine . Il presente prodotto è destinato a clienti con conoscenze e / o esperienze di livello @nl medio su prodotti finanziari . L'investitore è in grado di sostenere perdite -LRB- fino alla completa perdita del capitale investito -RRB- . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di Rischio @nl L'indicatore di rischio assume che l'investitore mantenga il prodotto @nl sino a scadenza . Il rischio effettivo può variare in modo significativo in @nl caso di vendita del prodotto in un momento antecedente e l'investitore @nl potrebbe ottenere un rendimento minore . @nl 7654321 @nl L'indicatore sintetico di rischio è una guida per il livello di rischio di questo Certificato rispetto ad altri prodotti . Tale indicatore illustra le probabilità @nl di perdita del capitale per l'investitore a causa dell ' andamento dei mercati o se l'Emittente , per effetto di un deterioramento della sua solvibilità @nl ovvero versi in uno stato di dissesto , non sia in grado di corrispondere gli importi dovuti in relazione ai Certificati . Il Certificato è stato classificato , in @nl termini di rischio , 6 su 7 , che rappresenta la classe di rischio seconda più alta . In generale , 1 corrisponde alla classe di rischio più bassa , 2 alla classe @nl di rischio bassa , 3 alla classe di rischio medio - bassa , 4 alla classe di rischio media , 5 alla classe di rischio medio - alta , 6 alla classe di rischio seconda @nl più alta e 7 alla classe di rischio più alta . Tutti i pagamenti saranno effettuati nella Valuta di Emissione dei Certificati , indipendentemente dalla @nl Valuta dei Componenti il Paniere . Si segnala che l'investimento nei Certificati è soggetto al rischio di perdita , totale o parziale , delle somme investite . @nl Scenari di Performance @nl Investimento 10.000 EUR @nl 23.11.2018 Periodo @nl Raccomandato @nl Cosa potrà ricevere l'investitore al netto dei costi 8.045,73 EUR @nl Stress Scenario @nl Rendimento medio per anno -100 % @nl Cosa potrà ricevere l'investitore al netto dei costi 9.543,44 EUR @nl Scenario Sfavorevole @nl Rendimento medio per anno -100 % @nl Cosa potrà ricevere l'investitore al netto dei costi 9.863,88 EUR @nl Scenario Moderato @nl Rendimento medio per anno -55,2 % @nl Cosa potrà ricevere l'investitore al netto dei costi 10.240,65 EUR @nl Scenario Favorevole @nl Rendimento medio per anno 97,6 % @nl Questa tabella indica gli importi che potrebbero essere percepiti dall ' investitore in diversi scenari , assumendo un investimento di EUR 10.000 . Gli @nl scenari riportati illustrano come il vostro investimento potrebbe evolvere nel tempo . Gli scenari riportati sono una stima dei risultati futuri sulla base @nl delle evidenze del passato e non sono un indicatore esatto . Il rendimento effettivo varia a seconda dell ' andamento dei mercati e della durata @nl dell ' investimento . I dati indicati sono comprensivi di tutti i costi del Certificato , ma non tengono in considerazione i costi eventualmente applicati dal @nl proprio consulente o distributore . Tali scenari non tengono inoltre in considerazione il vostro profilo fiscale personale , che potrebbe avere un impatto @nl sui rendimenti effettivi . @nl 3 . Cosa accade in caso di insolvenza di UniCredit Bank AG ? @nl L'investimento in questo prodotto è soggetto al rischio di credito per il sottoscrittore , vale a dire all ' eventualità che l'Emittente , per effetto di un @nl deterioramento della sua solvibilità , non sia in grado di corrispondere gli importi dovuti in relazione al prodotto . Tale rischio sussiste altresì nel caso @nl in cui l'Emittente versi in uno stato di dissesto ovvero rischio di dissesto , in caso di fallimento , insolvenza o sovra - indebitamento . In caso di @nl insolvenza dell 'Em ittente , l'investitore sarà un mero creditore chirografario e non beneficerà di garanzia alcuna per la soddisfazione del proprio @nl credito nei confronti dell 'Em ittente . Ai sensi della normativa vigente in materia di " bail - in " , le autorità di risoluzione competenti potranno applicare @nl determinati strumenti di risoluzione . In particolare , con l’applicazione del “ bail - in ” , gli investitori si ritroverebbero esposti al rischio di veder ridotto , @nl azzerato , ovvero convertito in capitale il proprio investimento , in via permanente , anche in assenza di una formale dichiarazione di insolvenza @nl dell ’Em ittente . Questo prodotto non beneficia della copertura del Fondo Interbancario di Tutela dei Depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl Costi nel tempo @nl La riduzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- mostra l'impatto che l'insieme dei costi dovuti avrà sul ritorno dell ' investimento che si @nl potrebbe ottenere . I costi totali considerano una commissione una tantum , commissioni continuative e spese accessorie . Gli importi qui indicati sono @nl i costi complessivi relativi al Certificato . Gli scenari assumono un investimento pari ad EUR 10.000 . Le cifre sono stime indicative e potrebbero @nl cambiare in futuro . @nl ! @nl Rischio minore Rischio maggiore @nl Investimento 10.000 EUR @nl Scenari @nl A scadenza @nl Costi totali 111,52 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 45,12 % @nl I consulenti , distributori o eventuali altre persone che forniscono consulenza o vendono il Certificato forniranno informazioni su eventuali costi di @nl distribuzione non già inclusi nei costi specificati sopra , per consentire all ' investitore al dettaglio di comprendere l'effetto cumulativo di tali costi @nl complessivi sul rendimento dell ' investimento . @nl Composizione dei Costi @nl La tabella seguente mostra : @nl l'impatto per ciascun anno dei diversi tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento al termine del periodo consigliato di detenzione @nl del Certificato ; @nl il significato delle diverse voci di costo . @nl Impatto sul rendimento per ciascun anno @nl Commissione di ingresso 45,12 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo è l'importo @nl massimo che si paga : si potrebbe pagare di meno.Costi una tantum @nl Commissione di uscita - Non applicabile @nl Costi per le operazioni di @nl portafoglio - Non applicabile @nl Costi di assicurazione - Non applicabileCosti ricorrenti @nl Altri costi ricorrenti - Non applicabile @nl 5 . Per quanto tempo è consigliato mantenere l'investimento ? È possibile disinvestire anticipatamente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino alla Data di Scadenza @nl Il periodo di detenzione raccomandato tiene conto dell ' obiettivo del prodotto , di cui al punto 1 . " Che cosa è questo prodotto ? " che precede . In @nl particolare , si rappresenta che tale obiettivo si verifica solo se il prodotto è detenuto fino alla scadenza . Il prodotto non prevede rimborsi automatici @nl anticipati , fatta salva la facoltà di vendere il Certificato sul relativo mercato di negoziazione al prezzo corrente di mercato . @nl Mercato EuroTLX Lotto Minimo 1 Certificato @nl Ultimo giorno di negoziazione 13.11.2018 @nl In situazioni di mercato inusuali o nell ' ipotesi di problemi tecnici o interruzioni , l'acquisto e / o la vendita del Certificato potrebbero essere @nl temporaneamente compromessi o non essere del tutto possibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo relativo a questo prodotto , può essere presentato tramite il sito www.unicredit.it , per lettera raccomandata a / r o per via @nl telematica , anche attraverso PEC , indirizzato a : UniCredit S.p.A - Customer Satisfaction & Claims Italy , Via Del Lavoro , 42 - 40127 Bologna , Email : @nl Reclami@unicredit.eu , Tel. +39 051.6407285 - Fax +39 051.6407229 , Indirizzo PEC : Reclami@PEC.UniCredit.EU @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl La documentazione relativa ai Certificati e , in particolare , il Prospetto di Base e Documento di Registrazione dell ’Em ittente , eventuali supplementi , le @nl condizioni definitive e eventuali avvisi successivi all ’em issione sono pubblicati sul seguente sito internet : @nl www.investimenti.unicredit.it/DE000HV4A3M0 ai sensi delle applicabili disposizioni di legge . Al fine di ottenere informazioni più dettagliate sui @nl Certificati , si raccomanda di leggere la relativa documentazione . Una copia cartacea del Prospetto di Base e delle condizioni definitive verrà @nl consegnata gratuitamente ad ogni potenziale investitore che ne faccia richiesta . @nl 