@nl @nl @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento -LRB- “ Prodotto ” -RRB- . Non si tratta di un @nl documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i @nl guadagni e le perdite potenziali di questo Prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl PRODOTTO @nl Nome : “ WARRANT SG Company 2018 - 2023 ” . Codice Identificativo : ISIN IT0005347593 . Emittente e Ideatore del Prodotto : SG @nl Company S.p.A. . @nl Sito web : www.sg-company.it . Autorità competente : CONSOB . Data di produzione del documento : 26/10/2018 . @nl State per acquistare un Prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione @nl COS ’ È QUESTO PRODOTTO ? @nl Tipo : warrant - strumento finanziario derivato che attribuisce al possessore il diritto , ma non l’obbligo , di sottoscrivere una determinata @nl quantità di titoli -LRB- attività sottostante -RRB- a un prezzo predefinito a una scadenza prestabilita , secondo un determinato rapporto . Al pari delle @nl azioni ordinarie dell ’Em ittente ma separatamente dalle medesime , i warrant oggetto del presente documento saranno negoziati sul @nl sistema multilaterale di negoziazione AIM Italia - Mercato Alternativo del Capitale organizzato e gestito da Borsa Italiana S.p.A. -LRB- “ Mercato @nl AIM Italia ” -RRB- e immessi nel sistema di gestione accentrata presso Monte Titoli S.p.A. in regime di dematerializzazione . @nl Data di emissione dei warrant : 15/10/2018 . Valuta : Euro . Data di avvio delle negoziazioni : 29/10/2018 . @nl Attività sottostante : azioni ordinarie SG Company - ISIN IT0005338626 . Valuta : Euro . @nl Obiettivi : l’obiettivo del Prodotto è quello di attribuire al possessore il diritto di sottoscrivere , nei Periodi di Esercizio e al Prezzo di @nl Esercizio come di seguito indicati , n. 1 Azione di Compendio per ogni n. 1 warrant presentato per l’esercizio . Le Azioni di Compendio @nl sono le massime n. 5.750.000 azioni ordinarie dell ’Em ittente , prive di valore nominale , aventi godimento regolare e le medesime @nl caratteristiche delle azioni ordinarie in circolazione alla data di efficacia dell ’ esercizio dei warrant , destinate esclusivamente e @nl irrevocabilmente all ’ esercizio dei warrant , in conformità con la delibera dell ’ assemblea straordinaria dell ’Em ittente del 15/10/2018 e con @nl il Regolamento dei warrant . Tale assemblea straordinaria ha disposto l’emissione di massimi n. 5.750.000 warrant , da assegnare @nl gratuitamente a tutti gli azionisti dell ’Em ittente secondo il calendario concordato con Borsa Italiana S.p.A. , in ragione di n. 1 warrant per @nl n. 2 azioni ordinarie detenute . Per ciascuno dei Periodi di Esercizio come di seguito indicati , il Prezzo di Esercizio è pari ad Euro 3,00 e per @nl ciascuna Azione di Compendio sottoscritta sarà imputato per Euro 0,05 a capitale sociale e per la restante parte a riserva sovrapprezzo . @nl Termine di scadenza dei warrant , oltre il quale non sarà più possibile sottoscrivere le Azioni di Compendio con conseguente estinzione dei @nl warrant , è il 30/11/2023 . @nl Il prezzo del warrant sul mercato rappresenta il “ premio ” che occorre pagare per sottoscrivere l’azione sottostante al Prezzo di Esercizio ed @nl è pertanto strettamente correlato al valore dell ’ azione . Il prezzo del warrant dipende sostanzialmente da tre fattori : il prezzo dell ’ azione sul @nl mercato , il tempo residuo alla scadenza e il Prezzo di Esercizio al quale è possibile sottoscrivere l’azione . Se il prezzo dell ’ azione sul @nl mercato è inferiore al Prezzo di Esercizio al quale è possibile sottoscrivere l’azione , il valore del warrant sarà molto basso , se non nullo . In @nl questo caso , infatti , non vi sarà convenienza a sottoscrivere le azioni ad un prezzo superiore a quello al quale sarà possibile acquistarle sul @nl mercato . @nl Per l’investitore che acquista i warrant sul mercato il profitto potrebbe essere pari al prodotto tra il numero delle Azioni di Compendio @nl sottoscritte a fronte dell ’ esercizio dei warrant -LRB- “ N ” -RRB- e la differenza tra il prezzo di mercato delle azioni al momento dell ’ esercizio dei warrant @nl -LRB- “ Valore di mercato delle azioni ” -RRB- e il Prezzo di Esercizio , al netto del prezzo pagato per l’acquisto dei warrant -LRB- “ Premio ” -RRB- e di eventuali @nl costi sostenuti -LRB- “ Costi ” -RRB- . @nl Profitto = [ N x -LRB- Valore di mercato delle azioni – Prezzo di Esercizio -RRB- ] – Premio – Costi @nl La perdita potrebbe essere pari alla somma tra il prezzo pagato per l’acquisto dei warrant e gli eventuali costi sostenuti . @nl Perdita = – Premio – Costi @nl Nei Periodi di Esercizio i possessori dei warrant possono richiedere di sottoscrivere le Azioni di Compendio , al Prezzo di Esercizio @nl sopraindicato , in qualsiasi giorno lavorativo bancario , presentando le richieste di sottoscrizione all ’ intermediario aderente alla Monte Titoli @nl S.p.A. presso il quale i warrant sono depositati . I Periodi di Esercizio sono i seguenti : @nl Primo Periodo di Esercizio Dal 01/11/2019 al 30/11/2019 @nl Secondo Periodo di Esercizio Dal 01/11/2020 al 30/11/2020 @nl Terzo Periodo di Esercizio Dal 01/11/2021 al 30/11/2021 @nl Quarto Periodo di Esercizio Dal 01/11/2022 al 30/11/2022 @nl Quinto Periodo di Esercizio Dal 01/11/2023 al 30/11/2023 @nl @nl @nl @nl @nl Ulteriori informazioni -LRB- ivi incluse quelle relative ai diritti dei titolari dei warrant nei casi di operazioni straordinarie sul capitale -RRB- sono @nl disponibili nel Regolamento dei warrant e nel Documento di ammissione delle azioni ordinarie dell ’Em ittente e dei warrant sul Mercato @nl AIM Italia . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il Prodotto : questo Prodotto si rivolge a investitori al dettaglio che : -LRB- i -RRB- hanno @nl conoscenze specifiche o esperienze di investimento nei mercati finanziari ivi inclusi gli strumenti finanziari derivati , e la capacità di @nl comprendere il Prodotto e i relativi rischi e benefici ; -LRB- ii -RRB- hanno un orizzonte temporale coerente con la data di scadenza del Prodotto ; -LRB- iii -RRB- @nl hanno una tolleranza al rischio finanziario molto alta e sono in grado di perdere integralmente il capitale investito per l’acquisto del Prodotto @nl nel perseguimento dell ’ obiettivo di ottenere potenziali guadagni mediante la sottoscrizione dell ’ attività sottostante , conformemente @nl all ’ indicatore di rischio mostrato nella sezione successiva . @nl Durata del Prodotto : la durata del Prodotto coincide con il termine di scadenza : 30 novembre 2023 . I warrant dovranno essere esercitati @nl presentando la richiesta entro tale termine , a pena di decadenza . I warrant non esercitati nel termine di scadenza decadranno da ogni diritto , @nl estinguendosi ad ogni effetto . @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore di rischio @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa @nl del livello di rischio di questo Prodotto rispetto ad altri @nl prodotti . Esso esprime la probabilità che il Prodotto subisca @nl perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato . @nl Abbiamo classificato questo Prodotto al livello 6 su 7 , che @nl corrisponde alla seconda classe di rischio più elevata . Questo @nl Prodotto non comprende alcuna protezione dalla @nl performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere @nl il vostro intero investimento o parte di esso -LRB- nel caso in cui il @nl prezzo dell ’ attività sottostante sul mercato sia inferiore al @nl Prezzo di Esercizio -RRB- . @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L’indicatore di rischio presuppone che il Prodotto sia @nl mantenuto fino al termine di scadenza -LRB- 30 / 11 / 2023 -RRB- . @nl Potrebbe non essere possibile vendere facilmente il Prodotto @nl o potrebbe essere possibile vendere soltanto a un prezzo che @nl incide significativamente sull ’ importo incassato . @nl Scenari di performance : investimento 10.000 EUR @nl @nl L’investimento iniziale di Euro 10.000 comprende : -LRB- i -RRB- un Premio che permette di acquistare un determinato numero di warrant al Prezzo di @nl Inizio Negoziazione , pari ad Euro 0,0556 ; -LRB- ii -RRB- il valore delle Azioni di Compendio al Prezzo di Esercizio , nel caso in cui i warrant siano @nl esercitati in condizioni di convenienza -LRB- prezzo di mercato delle azioni maggiore del Prezzo di Esercizio incrementato del prezzo dei warrant @nl e di eventuali costi sostenuti -RRB- . Il Premio effettivamente pagato per l’acquisto dei warrant potrebbe essere diverso dal Prezzo di Inizio @nl Negoziazione in ragione delle condizioni di mercato . @nl Il grafico sopra riportato può essere confrontato con i payoff di altri derivati . Tale grafico mostra la possibile performance dell ’ investimento , @nl a seconda dell ’ andamento dell ’ attività sottostante . Per ciascun valore dell ’ attività sottostante il grafico mostra quale sarebbe il profitto o la @nl perdita del Prodotto . L’asse orizzontale del grafico mostra i diversi prezzi possibili dell ’ attività sottostante , mentre l’asse verticale mostra il @nl profitto o la perdita . Se acquistate questo Prodotto vuol dire che secondo voi il prezzo dell ’ attività sottostante aumenterà . La vostra perdita @nl massima sarebbe la perdita di tutto il vostro investimento -LRB- premio pagato -RRB- . Le stime riportate : -LRB- i -RRB- comprendono tutti i costi del Prodotto in @nl quanto tale , ma non comprendono tutti i costi pagati al consulente o al distributore ; -LRB- ii -RRB- non tengono conto della situazione fiscale @nl dell ’ investitore , che può incidere anch ’ essa sul risultato . @nl COSA ACCADE SE L’EMITTENTE NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl In caso di insolvenza dell ’Em ittente il prezzo di mercato dell ’ attività sottostante potrebbe essere inferiore al Prezzo di Esercizio . Ciò @nl renderebbe non conveniente esercitare i warrant e sottoscrivere le azioni dell ’Em ittente in quanto tale sottoscrizione avverrebbe ad un @nl prezzo superiore a quello di mercato . Il valore del warrant potrebbe ridursi significativamente , pertanto potreste perdere il vostro @nl - € 1.000,00 @nl - € 500,00 @nl € 0,00 @nl € 500,00 @nl € 1.000,00 @nl € 1.500,00 @nl € 2.000,00 @nl € 2.500,00 @nl € 3.000,00 @nl 1,70 € 2,67 € 2,73 € 2,78 € 2,84 € 2,89 € 2,95 € 3,00 € 3,06 € 3,11 € 3,17 € 3,22 € 3,28 € 3,33 € 3,39 € 3,44 € 3,50 € 3,55 € 3,61 € 3,66 € 3,72 € 3,77 € 3,83 € 3,88 € @nl Prezzo del Sottostante Profitto / Perdita @nl @nl @nl @nl @nl @nl investimento , in tutto o in parte , e subire una perdita finanziaria . Tale perdita non sarebbe coperta da alcun sistema di indennizzo o garanzia @nl degli investitori . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl Andamento dei costi nel tempo : i costi di questo Prodotto sono esclusivamente collegati al differenziale “ bid / ask ” e pertanto sono calcolati @nl come differenza tra prezzo disponibile per l’acquisto e prezzo disponibile per la vendita o valore equo -LRB- fair value -RRB- del Prodotto , come @nl deducibili dai valori di mercato , o , qualora non disponibili , dal confronto con strumenti finanziari aventi caratteristiche analoghe o , in loro @nl assenza , da stime effettuate mediante modelli matematici -LRB- costo implicito -RRB- . Prima dell ’ avvio delle negoziazioni detto differenziale è @nl considerato pari a zero . @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield – RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del Prodotto fino al termine di scadenza e comprendono , ove previste , le potenziali penali per uscita anticipata . Gli importi si @nl basano sull ’ ipotesi che siano investiti Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl La persona che vende questo Prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l’impatto di tutti i costi sull ’ investimento nel corso del tempo . @nl Investimento @nl 10.000 EUR @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 2 anni @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 3 anni @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 4 anni @nl In caso di @nl disinvestimento al @nl termine di @nl scadenza @nl Costi totali € 0,00 € 0,00 € 0,00 € 0,00 € 0,00 @nl Impatto sul rendimento @nl -LRB- RIY -RRB- per anno @nl 0,00 % 0,00 % 0,00 % 0,00 % 0,00 % @nl @nl Composizione dei costi : la seguente tabella presenta : -LRB- i -RRB- l’impatto dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento fino @nl al termine di scadenza ; -LRB- ii -RRB- il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella mostra l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,00 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo @nl Costi di uscita N / A Non ci sono costi di uscita dall ’ investimento @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del portafoglio N / A Non ci sono costi di acquisto o vendita dell ’ attività sottostante @nl Altri costi correnti N / A Non ci sono costi per il mantenimento dell ’ investimento fino a scadenza @nl Oneri accessori @nl Commissioni di performance N / A Non ci sono commissioni di performance sulla performance del Prodotto @nl Carried interest N / A @nl Non ci sono commissioni di overperformance sulla performance del @nl Prodotto @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato o periodo minimo di detenzione @nl Non è raccomandato alcun periodo di detenzione né è richiesto alcun periodo minimo di detenzione , fermo restando che il termine ultimo @nl per esercitare i warrant coincide con il termine di scadenza -LRB- 30 / 11 / 2023 -RRB- . @nl In normali condizioni di mercato , il Prodotto è negoziato sul Mercato AIM Italia . Pur essendo scambiati su tale mercato in negoziazione @nl continua , non è possibile garantire che si formi o si mantenga un mercato liquido per i warrant , che pertanto potrebbero comportare un @nl rischio di liquidità particolarmente rilevante , indipendentemente dall ’ andamento dell ’Em ittente , in quanto le richieste di vendita potrebbero @nl non trovare adeguate e tempestive contropartite , nonché essere soggette a fluttuazioni anche significative di prezzo . Pertanto , potrebbe non @nl essere possibile vendere facilmente il Prodotto prima della scadenza o potrebbe essere possibile vendere soltanto a un prezzo che incide @nl significativamente sull ’ importo incassato . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Qualora vogliate presentare un reclamo riguardante il Prodotto o la condotta dell ’Em ittente quale Ideatore del Prodotto , potrete presentare @nl tale reclamo con una delle seguenti modalità : -LRB- i -RRB- raccomandata A / R da trasmettere all ’ indirizzo : SG Company S.p.A. , Piazzale Giulio @nl Cesare , 14 - 20145 Milano -LRB- MI -RRB- ; -LRB- ii -RRB- e-mail all ’ indirizzo : ir@sg-company.it . Eventuali reclami relativi alla condotta del consulente o @nl distributore , se presenti , andranno inviati al consulente o al distributore , secondo le procedure da questi previste . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Il Regolamento dei warrant , il Documento di ammissione delle azioni ordinarie dell ’Em ittente e dei warrant sul Mercato AIM Italia e @nl ulteriori informazioni sull ’Em ittente sono reperibili sul sito www.sg-company.it . Tali documenti saranno resi disponibili in base a un @nl obbligo giuridico derivante dallo status di Emittente quotato sul Mercato AIM Italia . @nl @nl @nl 