Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Quanto Autocallable barrier Phoenix Certificate con durata di 2 anno -LRB- i -RRB- 6 mese -LRB- i -RRB- correlato a Airbus SE , a The Boeing Company @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : GB00BG2JSD55 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs International -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o chiamare il numero +442070510119 -RRB- @nl Autorità competente Financial Conduct Authority , Regno Unito @nl Data di questo documento 20.11.2018 03:31 Ora di Roma @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di certificate in conformità al diritto inglese . Questo prodotto è un titolo fruttifero di interessi , tuttavia tali interessi non sono @nl garantiti . Gli obblighi di pagamento dell ' ideatore del prodotto non sono garantiti da alcun soggetto . @nl Obiettivi Il prodotto produce interessi legati alla performance dei sottostanti -LRB- come definito di seguito -RRB- . L’importo che riceverete alla scadenza del prodotto non è certo @nl e dipenderà dalla performance delle azioni ordinarie di Airbus SE -LRB- Codice ISIN : NL0000235190 -RRB- , The Boeing Company -LRB- Codice ISIN : US0970231058 -RRB- , @nl quotate rispettivamente su Euronext Paris S.A. , New York Stock Exchange -LRB- i sottostanti -RRB- . Inoltre , assumerete il rischio di poter perdere , alla scadenza del @nl prodotto , una parte o la totalità del valore del vostro investimento . Il prodotto scadrà entro e non oltre il 14 giugno 2021 . Tuttavia , il prodotto si potrebbe @nl estinguere anticipatamente in funzione della performance dei sottostanti . Ogni certificate ha un valore nominale pari a 1.000 EUR . Il prezzo di emissione è @nl pari al 1.000 EUR . Il prodotto sarà ammesso a quotazione su EuroTLX . @nl Interessi : Nel caso in cui ad una data di osservazione degli interessi il prezzo di chiusura di ciascun sottostante sia pari o superiore alla relativa barriera @nl degli interessi , alla corrispondente data di pagamento degli interessi , riceverete , per ogni certificato detenuto , il pagamento degli interessi illustrati di seguito @nl In tal caso , riceverete anche interessi per ciascuna precedente data di pagamento degli interessi in cui non sia stato corrisposto alcun interesse . @nl Data di osservazione @nl degli interessi @nl Data di pagamento @nl degli interessi @nl Barriera degli interessi Pagamento degli interessi @nl Airbus SE The Boeing Company @nl 5 settembre 2018 12 settembre 2018 74,235 EUR * 270,075 USD * 25,00 EUR @nl 5 dicembre 2018 12 dicembre 2018 74,235 EUR * 270,075 USD * 25,00 EUR ** @nl 5 marzo 2019 12 marzo 2019 74,235 EUR * 270,075 USD * 25,00 EUR ** @nl 5 giugno 2019 12 giugno 2019 74,235 EUR * 270,075 USD * 25,00 EUR ** @nl 5 settembre 2019 12 settembre 2019 74,235 EUR * 270,075 USD * 25,00 EUR ** @nl 5 dicembre 2019 12 dicembre 2019 74,235 EUR * 270,075 USD * 25,00 EUR ** @nl 5 marzo 2020 12 marzo 2020 74,235 EUR * 270,075 USD * 25,00 EUR ** @nl 5 giugno 2020 12 giugno 2020 74,235 EUR * 270,075 USD * 25,00 EUR ** @nl 8 settembre 2020 15 settembre 2020 74,235 EUR * 270,075 USD * 25,00 EUR ** @nl 7 dicembre 2020 14 dicembre 2020 74,235 EUR * 270,075 USD * 25,00 EUR ** @nl 5 marzo 2021 12 marzo 2021 74,235 EUR * 270,075 USD * 25,00 EUR ** @nl 7 giugno 2021 14 giugno 2021 74,235 EUR * 270,075 USD * 25,00 EUR ** @nl * Corrispondente al 75,00 % del prezzo di riferimento iniziale del sottostante di riferimento . @nl ** Nel caso in cui venga effettuato questo pagamento , riceverete gli interessi per ogni precedente data di pagamento degli interessi in cui non sia stato @nl corrisposto alcun interesse . @nl Funzione di rimborso anticipato : Nel caso in cui il prezzo di chiusura di ciascun sottostante a una qualsiasi data di osservazione per il rimborso anticipato @nl sia pari o superiore alla relativa barriera per il rimborso anticipato , il prodotto si estinguerà alla corrispondente data di pagamento dell ' importo di rimborso @nl anticipato . In tal caso riceverete , per ogni certificato detenuto , 1.000,00 EUR in aggiunta agli interessi maturati a tale data o in prossimità di essa . @nl Data di osservazione per @nl il rimborso anticipato @nl Data del pagamento @nl dell ' importo di @nl rimborso anticipato @nl Barriera per il rimborso anticipato Pagamento dell ' importo @nl di rimborso anticipato @nl Airbus SE The Boeing Company @nl 5 settembre 2018 12 settembre 2018 98,98 EUR * 360,10 USD * 1.000,00 EUR @nl 5 dicembre 2018 12 dicembre 2018 98,98 EUR * 360,10 USD * 1.000,00 EUR @nl 5 marzo 2019 12 marzo 2019 98,98 EUR * 360,10 USD * 1.000,00 EUR @nl 5 giugno 2019 12 giugno 2019 98,98 EUR * 360,10 USD * 1.000,00 EUR @nl 5 settembre 2019 12 settembre 2019 94,031 EUR ** 342,095 USD ** 1.000,00 EUR @nl 5 dicembre 2019 12 dicembre 2019 94,031 EUR ** 342,095 USD ** 1.000,00 EUR @nl 5 marzo 2020 12 marzo 2020 94,031 EUR ** 342,095 USD ** 1.000,00 EUR @nl 5 giugno 2020 12 giugno 2020 94,031 EUR ** 342,095 USD ** 1.000,00 EUR @nl 8 settembre 2020 15 settembre 2020 89,082 EUR *** 324,09 USD *** 1.000,00 EUR @nl 7 dicembre 2020 14 dicembre 2020 89,082 EUR *** 324,09 USD *** 1.000,00 EUR @nl 5 marzo 2021 12 marzo 2021 89,082 EUR *** 324,09 USD *** 1.000,00 EUR @nl 7 giugno 2021 14 giugno 2021 89,082 EUR *** 324,09 USD *** 1.000,00 EUR @nl * Corrispondente al 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale del sottostante di riferimento . @nl ** Corrispondente al 95,00 % del prezzo di riferimento iniziale del sottostante di riferimento . @nl *** Corrispondente al 90,00 % del prezzo di riferimento iniziale del sottostante di riferimento . @nl Pagina 1 DocID : 4785d048 - d588 - 4c13 - 85a0 - b6b436398ade @nl Rimborso alla scadenza : @nl Quanto previsto dal presente paragrafo viene applicato solo nel caso in cui non si verifichi il rimborso anticipato , come sopra descritto . @nl Il 14 giugno 2021 , per ciascun certificato detenuto : @nl 1 . Nel caso in cui il prezzo di chiusura del sottostante con la performance peggiore -LRB- rispetto al relativo prezzo di riferimento iniziale -RRB- al 7 giugno 2021 @nl sia pari almeno al relativo prezzo della barriera , riceverete 1.000,00 EUR ; o @nl 2 . Altrimenti , riceverete un importo pari al prodotto di 1.000,00 EUR per -LRB- i -RRB- il prezzo di chiusura del sottostante con rendimento peggiore -LRB- rispetto al @nl relativo prezzo di riferimento iniziale -RRB- al 7 giugno 2021 diviso per -LRB- ii -RRB- il prezzo di esercizio di tale sottostante . @nl I prezzi di esercizio , e i prezzi della barriera e i prezzi di riferimento iniziali sono illustrati di seguito . @nl Sottostante Prezzo di riferimento iniziale Prezzo di esercizio Prezzo della barriera @nl Airbus SE 98,98 EUR 98,98 EUR -LRB- 100,00 % del @nl prezzo di riferimento iniziale -RRB- @nl 64,337 EUR -LRB- 65,00 % del @nl prezzo di riferimento iniziale -RRB- @nl The Boeing Company 360,1 USD 360,1 USD -LRB- 100,00 % del @nl prezzo di riferimento iniziale -RRB- @nl 234,065 USD -LRB- 65,00 % del @nl prezzo di riferimento iniziale -RRB- @nl Il prezzo di riferimento iniziale di un sottostante è il prezzo di chiusura di tale sottostante al 5 giugno 2018 . Il prezzo di esercizio di un sottostante è il @nl 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale di tale sottostante . Il prezzo della barriera di un sottostante è pari al 65,00 % del prezzo di riferimento iniziale di @nl tale sottostante . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli @nl aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e condizioni @nl del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto e l'ideatore del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile @nl che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e comprensione del prodotto e degli @nl specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una serie di prodotti analoghi , con una simile esposizione di @nl mercato e / o con esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento dei sottostanti tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un orizzonte temporale @nl di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il prodotto si potrebbe estinguere @nl anticipatamente ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e siano @nl comunque in grado di sostenere una perdita totale del loro investimento ; @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato dall ’ indicatore sintetico @nl di rischio sotto riportato ; e @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 2 anni e 6 mesi . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Tale classificazione tiene conto di due elementi : -LRB- 1 -RRB- il @nl rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - alto ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o una parte @nl di esso . Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere l'intero capitale investito . @nl Scenari di performance Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno 2 anni e 6 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 4.750,74 EUR 3.462,83 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -52,52 % -33,86 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 6.688,45 EUR 5.125,78 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -33,13 % -22,93 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10.971,32 EUR 11.444,66 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 9,72 % 5,40 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 11.444,66 EUR 13.005,29 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 14,46 % 10,79 % @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso dei prossimi 2 anni e 6 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 @nl EUR . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati possono essere confrontati con gli scenari di altri @nl prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento @nl e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il @nl prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui @nl non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs International non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza potreste subire la perdita totale del vostro @nl investimento . @nl Pagina 2 DocID : 4785d048 - d588 - 4c13 - 85a0 - b6b436398ade @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una @nl tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 170,33 EUR 86,23 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 1,70 % 0,31 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando che la performance del @nl prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in tale scenario , i costi attesi di entrata e di uscita sono @nl pari al 15,551 EUR in caso di disinvestimento dopo il primo anno e al 7,188 EUR in caso di disinvestimento dopo il periodo di detenzione raccomandato . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,31 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . Questo importo comprende i @nl costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione della diminuzione del rendimento indicata nella tabella dell ' andamento dei costi nel @nl tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto è stimata come segue : costi di entrata : 7,19 @nl EUR e costi di uscita : 0 EUR . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 2 anni e 6 mesi @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 2 anni e 6 mesi in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il prodotto si può estinguere @nl anticipatamente a causa di un rimborso anticipato o a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a vostro favore alcun diritto di estinguere il prodotto prima della @nl scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare il prodotto prima della scadenza . In tal caso , il prezzo di @nl quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei meccanismi di copertura dell ’ ideatore in relazione al prodotto . Inoltre , la @nl persona che vi ha venduto il prodotto potrebbe addebitarvi una commissione di brokeraggio quando rivendete il prodotto all ' ideatore . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a tale soggetto . I reclami riguardanti @nl il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul sito internet http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere @nl presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance Securities , Peterborough Court , 133 Fleet Street , London , EC4A 2BB , United Kingdom , oppure possono @nl essere inviati per email all ’ indirizzo gs-eq-priip-kid-compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò e i termini e le condizioni @nl del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il prodotto sia stato emesso ai sensi della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , @nl come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre disponibile come illustrato sul sito internet http://www.gspriips.eu . @nl Pagina 3 DocID : 4785d048 - d588 - 4c13 - 85a0 - b6b436398ade @nl 