Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Issuer callable barrier Reverse Convertible Certificate con durata di 1 anno -LRB- i -RRB- 5 mese -LRB- i -RRB- correlato a Saipem S.p.A. @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : GB00BGXXW126 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs International -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o chiamare il numero +442070510119 -RRB- @nl Autorità competente Financial Conduct Authority , Regno Unito @nl Data di questo documento 03.12.2018 03:53 Ora di Roma @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di certificate in conformità al diritto inglese . Questo prodotto è un titolo fruttifero di interessi . Gli obblighi di pagamento @nl dell ' ideatore del prodotto non sono garantiti da alcun soggetto . @nl Obiettivi Il prodotto produce interessi a tasso fisso . L’importo che riceverete alla scadenza del prodotto non è certo e dipenderà dalla performance delle azioni @nl ordinarie di Saipem S.p.A. -LRB- Codice ISIN : IT0005252140 -RRB- , quotate su Borsa Italiana -LRB- il sottostante -RRB- . Tuttavia , assumerete il rischio di poter perdere , alla @nl scadenza del prodotto , una parte o la totalità del valore del vostro investimento . Il prodotto scadrà entro e non oltre il 28 maggio 2020 . Tuttavia , noi abbiamo @nl il diritto di estinguere il prodotto anticipatamente . Ogni certificate ha un valore nominale pari a 100 EUR . Il prezzo di emissione è pari al 100 EUR . Il prodotto @nl sarà ammesso a quotazione su Borsa Italiana -LRB- SeDeX -RRB- . @nl Interessi : A ciascuna data di pagamento degli interessi mensili , riceverete , per ciascun certificato detenuto interessi per un importo pari a 0,80 EUR . @nl Data di pagamento degli interessi Pagamento degli interessi @nl 28 dicembre 2018 0,80 EUR @nl 28 gennaio 2019 0,80 EUR @nl 28 febbraio 2019 0,80 EUR @nl 28 marzo 2019 0,80 EUR @nl 29 aprile 2019 0,80 EUR @nl 28 maggio 2019 0,80 EUR @nl 28 giugno 2019 0,80 EUR @nl 29 luglio 2019 0,80 EUR @nl 28 agosto 2019 0,80 EUR @nl 30 settembre 2019 0,80 EUR @nl 28 ottobre 2019 0,80 EUR @nl 28 novembre 2019 0,80 EUR @nl 30 dicembre 2019 0,80 EUR @nl 28 gennaio 2020 0,80 EUR @nl 28 febbraio 2020 0,80 EUR @nl 30 marzo 2020 0,80 EUR @nl 28 aprile 2020 0,80 EUR @nl 28 maggio 2020 0,80 EUR @nl Opzione call : Abbiamo il diritto di rimborsare il prodotto anticipatamente in qualsiasi delle date di pagamento della call dandone preavviso 5,00 giorni prima , @nl ossia alle date della call di seguito specificate . In tal caso riceverete , per ogni certificato detenuto , 100,00 EUR in aggiunta agli interessi maturati a tale data @nl o in prossimità di essa . @nl Data della call Data di pagamento della call Pagamento della call @nl 21 marzo 2019 28 marzo 2019 100,00 EUR @nl 18 aprile 2019 29 aprile 2019 100,00 EUR @nl 21 maggio 2019 28 maggio 2019 100,00 EUR @nl 21 giugno 2019 28 giugno 2019 100,00 EUR @nl 22 luglio 2019 29 luglio 2019 100,00 EUR @nl 21 agosto 2019 28 agosto 2019 100,00 EUR @nl 23 settembre 2019 30 settembre 2019 100,00 EUR @nl 21 ottobre 2019 28 ottobre 2019 100,00 EUR @nl 21 novembre 2019 28 novembre 2019 100,00 EUR @nl 18 dicembre 2019 30 dicembre 2019 100,00 EUR @nl 21 gennaio 2020 28 gennaio 2020 100,00 EUR @nl 21 febbraio 2020 28 febbraio 2020 100,00 EUR @nl 23 marzo 2020 30 marzo 2020 100,00 EUR @nl 21 aprile 2020 28 aprile 2020 100,00 EUR @nl Rimborso alla scadenza : @nl Quanto previsto dal presente paragrafo viene applicato solo nel caso in cui il prodotto non sia stato da noi rimborsato anticipatamente , come sopra @nl descritto . @nl Il 28 maggio 2020 , per ciascun certificato detenuto : @nl Pagina 1 DocID : 571e181d - f79f - 4f76 -9577-9dee6ecb49ff @nl 1 . Nel caso in cui il prezzo di chiusura del sottostante al 21 maggio 2020 sia pari almeno al prezzo della barriera , riceverete 100,00 EUR ; o @nl 2 . Altrimenti , riceverete un importo pari al prodotto di 100,00 EUR per -LRB- i -RRB- il prezzo di chiusura del sottostante al 21 maggio 2020 diviso per -LRB- ii -RRB- il prezzo @nl di esercizio del sottostante . @nl Il prezzo di riferimento iniziale è 3,8 EUR , corrispondente al prezzo di chiusura del sottostante al 28 novembre 2018 . Il prezzo di esercizio è 3,8 EUR , @nl corrispondente ai 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale . Il prezzo della barriera è 2,85 EUR , corrispondente al 75,00 % del prezzo di riferimento iniziale , . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli @nl aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e condizioni @nl del prodotto e riguardano principalmente il sottostante , il prodotto e l'ideatore del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile @nl che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e comprensione del prodotto e degli @nl specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una serie di prodotti analoghi , con una simile esposizione di @nl mercato e / o con esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un orizzonte temporale @nl di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il prodotto si potrebbe estinguere @nl anticipatamente ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e siano @nl comunque in grado di sostenere una perdita totale del loro investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato dall ’ indicatore sintetico @nl di rischio sotto riportato . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 1 anno e 5 mesi . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . Tale classificazione tiene conto di due @nl elementi : -LRB- 1 -RRB- il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - @nl è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o una parte @nl di esso . Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere l'intero capitale investito . @nl Scenari di performance Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno 1 anno e 5 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 4.015,81 EUR 3.495,77 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -59,87 % -50,75 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 2.263,05 EUR 2.013,86 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -77,39 % -66,04 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 7.014,22 EUR 5.784,39 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -29,87 % -30,85 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.219,44 EUR 10.219,44 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 2,20 % 1,47 % @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso del prossimo anno e 5 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 @nl EUR . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati possono essere confrontati con gli scenari di altri @nl prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento @nl e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il @nl prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui @nl non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs International non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza potreste subire la perdita totale del vostro @nl investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una @nl tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Pagina 2 DocID : 571e181d - f79f - 4f76 -9577-9dee6ecb49ff @nl Costi totali 326,78 EUR 172,85 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 3,27 % 1,39 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando che la performance del @nl prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in tale scenario , i costi attesi di entrata e di uscita sono @nl pari al 4,079 EUR in caso di disinvestimento dopo il primo anno e al 2,93 EUR in caso di disinvestimento dopo il periodo di detenzione raccomandato . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,39 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . Questo importo comprende i @nl costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione della diminuzione del rendimento indicata nella tabella dell ' andamento dei costi nel @nl tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto è stimata come segue : costi di entrata : 2,93 @nl EUR e costi di uscita : 0 EUR . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 anno e 5 mesi @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 1 anno e 5 mesi in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il prodotto si può estinguere @nl anticipatamente a causa dell ' esercizio dell ' opzione call da parte dell 'em ittente o a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a vostro favore alcun diritto di @nl estinguere il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare il prodotto prima della scadenza . In tal caso , il prezzo di @nl quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei meccanismi di copertura dell ’ ideatore in relazione al prodotto . Inoltre , la @nl persona che vi ha venduto il prodotto potrebbe addebitarvi una commissione di brokeraggio quando rivendete il prodotto all ' ideatore . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a tale soggetto . I reclami riguardanti @nl il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul sito internet http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere @nl presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance Securities , Peterborough Court , 133 Fleet Street , London , EC4A 2BB , United Kingdom , oppure possono @nl essere inviati per email all ’ indirizzo gs-eq-priip-kid-compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò e i termini e le condizioni @nl del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il prodotto sia stato emesso ai sensi della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , @nl come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre disponibile come illustrato sul sito internet http://www.gspriips.eu . @nl Pagina 3 DocID : 571e181d - f79f - 4f76 -9577-9dee6ecb49ff @nl 