!!! @nl KID - Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento assicurativo . @nl Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire @nl le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali del prodotto e di permettervi di fare un raffronto @nl con altri prodotti di investimento . @nl Prodotto @nl • nome del prodotto : Money Up -LRB- tariffa 105 -RRB- @nl • denominazione giuridica dell ’ ideatore del prodotto : Sara Vita Spa @nl • indirizzo web di Sara Vita : www.sara.it ; per ulteriori informazioni tel. 06 8475.1 @nl • Autorità di vigilanza competente per il presente documento : CONSOB @nl • data di realizzazione del presente documento : 24/05/2018 . @nl Cosa è questo prodotto ? @nl TIPO @nl Money Up è un prodotto di investimento assicurativo appartenente ai contratti di Assicurazione sulla Vita con @nl capitale rivalutabile in forma di Vita Intera , a premio unico con possibilità di versamenti aggiuntivi e con cedola @nl annua , collegato alla Gestione Separata FONDO PIÙ separata dalle altre attività dell ’ Impresa . @nl OBIETTIVI @nl Money Up mira ad incrementare gradualmente il valore del capitale investito scegliendo strumenti finanziari di @nl natura prevalentemente obbligazionaria e monetaria ed è rivolto a coloro che intendono mantenere l’investimento nel @nl medio periodo . @nl Relativamente all ’ investimento nella Gestione Separata FONDO PIÙ : @nl • il rendimento finanziario annuo viene riconosciuto al contratto sotto forma di rivalutazione del capitale assicurato @nl • è prevista la garanzia della restituzione del capitale assicurato -LRB- misura annua di rivalutazione minima garantita -RRB- @nl • è previsto il consolidamento annuo delle rivalutazioni attribuite al contratto , che , una volta accreditate ad esso , @nl restano definitivamente acquisite . @nl INVESTITORI AL DETTAGLIO A CUI SI INTENDE COMMERCIALIZZARE IL PRODOTTO @nl Money Up è adatto ad Investitori con bassa educazione finanziaria , assai limitata esperienza sui temi economico - @nl finanziari e tolleranza molto bassa sia al rischio che alla capacità di sostenere le perdite e che mirano ad ottenere una @nl piena difesa del proprio capitale investito , consapevoli che per ottenere una crescita oltre l’inflazione del proprio capitale @nl investito dovranno mantenere l’investimento nel medio periodo . @nl PRESTAZIONE ASSICURATIVA E COSTI @nl La prestazione principale del prodotto è la prestazione in caso di decesso dell ’ Assicurato , pari al capitale @nl assicurato in vigore alla data del decesso . @nl Il valore di tale prestazione è riportato nella successiva sezione Quali sono i rischi e qual è il potenziale @nl rendimento ? considerando : @nl • il versamento di un premio unico di Euro 10.000 , di cui il premio per il rischio biometrico è pari a Euro 0 @nl • l’impatto nullo del premio per il rischio biometrico sul rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato di 5 anni . @nl L’importo del premio investito è pari a Euro 9.800 . @nl Il prodotto non prevede una scadenza e la sua durata del prodotto coincide con la vita dell ’ Assicurato . @nl Come Impresa non siamo autorizzati ad estinguere unilateralmente il prodotto e questo non può estinguersi @nl automaticamente . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl INDICATORE DI RISCHIO @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl rischio più basso rischio più alto @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri @nl prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a @nl causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto a livello 1 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio “ più bassa ” . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio basso @nl e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Avete diritto alla restituzione di almeno il 100 % del vostro capitale investito . Qualsiasi importo superiore a quello @nl indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . @nl ATTENZIONE : l’indicatore sintetico @nl di rischio presuppone che il prodotto @nl sia mantenuto almeno fino al @nl termine del periodo di detenzione @nl raccomandato , pari a 5 anni . @nl Sara Vita Spa . Capitale sociale Euro 26.000.000 @nl -LRB- i.v. -RRB- . Sede legale : Via Po , 20 - 00198 Roma . @nl Registro Imprese Roma e C.F. 07103240581 @nl REA Roma n. 556742 P.IVA 01687941003 . @nl Autorizzazione all ' esercizio delle assicurazioni e @nl riassicurazioni vita con Decreto Ministero Industria @nl Commercio e Artigianato numero 16724 del 20/06/86 . @nl Iscritta alnumero 1.00063 nell ' Albodelle imprese assicurative . @nl Società del Gruppo assicurativo Sara , iscritto all ' Albo dei gruppi @nl assicurativi al numero 001 . Società soggetta all ' attività di direzione @nl e coordinamento del Socio Unico Sara Assicurazioni Spa . @nl PEC : saravita@sara.telecompost.it @nl ! @nl Documento contenente le informazioni chiave per il prodotto di investimento assicurativo Money Up pag . 2 di 3 @nl SCENARI DI PERFORMANCE dopo 1 anno dopo 3 anni dopo 5 anni @nl scenari di sopravvivenza @nl scenario @nl di stress @nl possibile rimborso al netto dei costi 9.555,00 9.653,00 9.800,00 @nl rendimento medio per ciascun anno -4,45 % -1,17 % -0,40 % @nl scenario @nl sfavorevole @nl possibile rimborso al netto dei costi 9.741,32 9.911,59 10.490,67 @nl rendimento medio per ciascun anno -2,59 % -0,30 % 0,96 % @nl scenario @nl moderato @nl possibile rimborso al netto dei costi 9.741,32 10.236,12 10.774,81 @nl rendimento medio per ciascun anno -2,59 % 0,78 % 1,50 % @nl scenario @nl favorevole @nl possibile rimborso al netto dei costi 9.741,32 10.420,50 11.477,71 @nl rendimento medio per ciascun anno -2,59 % 1,38 % 2,79 % @nl scenario di morte @nl evento assicurato possibile rimborso al netto dei costi 9.991,10 10.391,99 10.774,81 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un @nl investimento di Euro 10.000 . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari @nl di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle @nl variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . @nl Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è @nl mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di @nl mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale e comprendono i costi da voi pagati al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , in ogni caso per i contratti di assicurazione vita la @nl situazione fiscale personale non incide sull ’ importo del rimborso . @nl Cosa accade se Sara Vita Spa non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Essendo FONDO PIÙ una speciale forma di gestione degli investimenti costituita attraverso un patrimonio separato @nl dalle altre attività dell ’ Impresa , in caso di nostra insolvenza -LRB- come Impresa -RRB- , gli attivi a copertura degli impegni da @nl essa detenuti saranno utilizzati per soddisfare - con priorità rispetto a tutti gli altri nostri creditori - il credito derivante @nl dal vostro contratto , al netto delle spese necessarie alla procedura di liquidazione . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- RIY - Reduction in Yeld -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile @nl rendimento dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 3 periodi di detenzione differenti e @nl comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti @nl Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl ANDAMENTO DEI COSTI NEL TEMPO @nl scenario @nl di performance moderato @nl in caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno dopo 3 anni dopo 5 anni @nl costi totali 577,18 748,75 869,92 @nl impatto sul rendimento per anno 5,84 % 2,49 % 1,71 % @nl COMPOSIZIONE DEI COSTI @nl La seguente tabella presenta : @nl • l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento , alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl • il significato delle differenti categorie di costi . @nl questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno : @nl costi una @nl tantum @nl costi di ingresso 0,42 % @nl impatto dei costi da sostenere al momento della @nl sottoscrizione dell ’ investimento . Questo importo comprende @nl i costi di distribuzione del prodotto @nl costi di uscita - @nl impatto dei costi di uscita dall ’ investimento al momento @nl dell ’ eventuale liquidazione per riscatto @nl costi @nl correnti @nl costi di transazione @nl del portafoglio - @nl impatto dei nostri costi -LRB- come Impresa -RRB- di acquisto e @nl vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto @nl altri costi correnti 1,29 % @nl impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i @nl vostri investimenti @nl oneri @nl accessori @nl commissioni di performance - @nl commissioni di overperformance - @nl Documento contenente le informazioni chiave per il prodotto di investimento assicurativo Money Up pag . 3 di 3 @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl PERIODO DI DETENZIONE RACCOMANDATO : 5 anni @nl Il motivo per cui è stato scelto tale periodo di detenzione è basato su una valutazione ottenuta ipotizzando il termine @nl del tunnel delle commissioni di uscita . @nl In caso di riscatto , unitamente alla richiesta di liquidazione , dovranno essere consegnati al distributore ovvero inviati @nl direttamente all ’ Impresa , tutti i documenti necessari a verificare l'effettiva esistenza dell ' obbligo di pagamento e a @nl individuare con esattezza gli aventi diritto . @nl Il prodotto è riscattabile trascorsi interamente 6 mesi dalla data di decorrenza . @nl Nel caso in cui voi riscattiate prima del termine del tunnel delle commissioni di uscita - illustrato di seguito - l’impatto di tale @nl uscita anticipata potrebbe comportare un valore di riscatto inferiore a quanto corrisposto fino a quel momento . @nl Anche in caso di riscatto , così come per la prestazione principale , è prevista la garanzia della restituzione del capitale @nl assicurato -LRB- misura annua di rivalutazione minima garantita -RRB- e il consolidamento annuo delle rivalutazioni attribuite al @nl contratto che , una volta accreditate al contratto , restano definitivamente acquisite . @nl Di seguito si illustrano le commissioni applicate in casi di disinvestimento anticipato : @nl antidurata del contratto almeno 6 mesi almeno 1 anno almeno 3 anni almeno 5 anni @nl commissione di uscita 3,00 % 2,5 % 1,5 % - @nl Si rimanda alla sezione Quali sono i costi ? per avere informazioni sui costi applicati e per verificare l’impatto di tali @nl commissioni per periodi di detenzione diversi . @nl Come presentare i reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti il rapporto contrattuale , un servizio assicurativo o la gestione dei sinistri devono essere @nl inoltrati per iscritto : @nl • a mezzo posta : Sara Vita Spa - Funzione Reclami , Via Po 20 , 00198 Roma , Italia @nl • a mezzo fax : Sara Vita Spa - Direzione Affari Legali e Societari - Funzione Reclami , fax 06.8475259 @nl • via e-mail : gest.reclami@sara-vita.it . @nl I reclami possono essere inoltrati anche compilando il form presente nella apposita sezione dedicata ai reclami presente nel @nl sito dell ’ Impresa www.sara.it . L’Impresa è tenuta a dare una risposta entro 45 giorni dal ricevimento del reclamo . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Cedola annua : è prevista la facoltà per l’Investitore , nel caso di premio unico pari o superiore a Euro 25.000 , di @nl ottenere l’importo della rivalutazione annua riconosciuta al contratto in forma di cedola , ottenuta applicando la @nl misura annua di rivalutazione al capitale in vigore alla data di ricorrenza annua . @nl La cedola annua è erogata a partire dalla seconda annualità . @nl Di conseguenza la misura annua di rivalutazione - essendo riconosciuta annualmente in forma di cedola - non si @nl consolida al contratto . @nl Sul nostro sito : www.sara.it , nella pagina dedicata a Money Up , è reso disponibile il Fascicolo Informativo del @nl prodotto , comprensivo del Regolamento di FONDO PIÙ . @nl Sempre nel sito sono pubblicati l’ultimo rendiconto annuale e l’ultimo prospetto riportante la composizione di FONDO PIÙ . @nl 