Documento contenente le Informazioni Chiave @nl PATRIMONIO GARANTITO DI BIM -LRB- Tariffa 829 -RRB- @nl @nl Pag . 1 di 3 @nl @nl M @nl o @nl d @nl . 8 @nl 2 @nl 9 @nl 0 @nl 5 @nl 1 @nl 8 @nl K @nl E @nl d @nl . 0 @nl 5 @nl .2 @nl 0 @nl 1 @nl 8 @nl @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un @nl documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i @nl rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti @nl d’investimento . @nl Prodotto @nl PATRIMONIO GARANTITO DI BIM ‐ Tariffa 829 ‐ , emesso da BIM VITA S.p.A. -LRB- la “ Società ” -RRB- . @nl Sito internet : www.bimvita.it . Per ulteriori informazioni chiamare il numero : + -LRB- 39 -RRB- 011 08281 . @nl Per questo documento la Società è soggetta alla vigilanza di CONSOB . @nl Data di realizzazione del documento : 24/05/2018 . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo : Assicurazione sulla vita per il caso di morte a vita intera a premio unico e premi integrativi con rivalutazione @nl annuale del capitale . @nl Obiettivi : Ottenere il pagamento di un capitale in favore dei Beneficiari designati in caso di decesso dell ’ Assicurato . @nl Tenuto conto del rapporto tra il periodo di detenzione raccomandato ed il profilo rischio / rendimento del prodotto , @nl sono perseguiti obiettivi di crescita dell ’ importo investito in virtù del collegamento ai risultati di una specifica gestione @nl degli investimenti denominata Gestione Separata “ BIM VITA ” -LRB- la “ Gestione Separata ” -RRB- . Quest ’ ultima ‐ istituita dalla @nl Società , gestita separatamente dalle altre attività e disciplinata da apposito Regolamento ‐ è caratterizzata da una @nl politica di investimento improntata a criteri generali di prudenza e finalizzata a : -LRB- i -RRB- privilegiare la stabilità dei risultati @nl rispetto alla massimizzazione della redditività corrente , con conseguente contenimento dei rischi finanziari ; -LRB- ii -RRB- @nl perseguire la sicurezza , la redditività , la liquidità degli investimenti ; -LRB- iii -RRB- ottimizzare il profilo di rischio ‐ rendimento del @nl portafoglio , tenute presenti le garanzie offerte dai contratti ad essa collegati . Il risultato / rendimento del capitale @nl dipende dalla misura annua di rivalutazione riconosciuta , pari al rendimento realizzato dalla Gestione Separata al @nl netto della commissione trattenuta dalla Società e che non può risultare inferiore a 0,00 % . Il rendimento realizzato @nl viene determinato con riferimento al valore di iscrizione degli attivi nella Gestione Separata . Tale contabilizzazione , a @nl “ valore storico ” , presuppone che le potenziali plusvalenze e minusvalenze concorrono a determinare il rendimento @nl solo al momento del loro realizzo . In caso di decesso dell ’ Assicurato o di rimborso anticipato per riscatto totale , il @nl capitale assicurato , eventualmente rivalutato in base alla misura annua di rivalutazione eccedente lo 0,00 % , sarà @nl almeno pari all ’ importo investito , dato dalla somma dei premi versati , al netto delle spese di emissione e tenuto conto @nl dei riscatti parziali effettuati . Il versamento di premi integrativi è condizionato al preventivo accordo della Società . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : Il prodotto si rivolge sia a persone fisiche che a @nl soggetti giuridici diversi da persone fisiche , con esperienza e conoscenza teorica dei mercati finanziari e dei prodotti @nl assicurativi di investimento anche non elevata , con tolleranza al rischio bassa -LRB- o superiore -RRB- , aventi un obiettivo di @nl risparmio / investimento su un orizzonte temporale da breve a lungo . @nl Prestazioni assicurative e costi : @nl PRESTAZIONI IN CASO DI DECESSO DELL ’ ASSICURATO IN QUALSIASI MOMENTO ESSO SI VERIFICHI : pagamento , ai @nl Beneficiari designati dal Contraente , del capitale assicurato rivalutato sino alla data di pervenimento della @nl comunicazione di decesso . Informazioni sul possibile valore di tale prestazione è riportato nella sezione “ Quali sono i @nl rischi e qual è il potenziale rendimento ” . @nl In luogo della prestazione in caso di decesso , il Contraente può richiedere la conversione , alle condizioni e con le @nl modalità di erogazione applicate dalla Società al momento di tale richiesta , del capitale maturato – coincidente con il @nl valore di riscatto totale – in una delle seguenti forme di rendita annua con effetto da un anniversario della decorrenza @nl del contratto : -LRB- a-RRB - una rendita vitalizia -LRB- corrisposta finché l’Assicurato è in vita -RRB- ; -LRB- b -RRB- una rendita certa per 5 o 10 anni e @nl poi vitalizia -LRB- corrisposta per i primi 5 o 10 anni , anche in caso di decesso , al soggetto designato ; successivamente @nl finché l’Assicurato è in vita -RRB- ; -LRB- c -RRB- una rendita vitalizia reversibile -LRB- corrisposta al soggetto designato , in misura totale o @nl parziale , in caso di decesso dell ’ Assicurato -RRB- ‐ a condizione che l’età raggiunta dall ’ Assicurato sia compresa tra 35 e 85 @nl anni e che l’importo annuo della rendita erogabile sia almeno pari a 3.000,00 EUR annui . Il premio unico versato @nl complessivo , al netto delle spese di emissione pari a 250,00 EUR , determina l’importo investito . Non è previsto un @nl premio assicurativo per il rischio biometrico . @nl Durata : non è prevista una data di scadenza . La Società non può estinguere unilateralmente il contratto che si risolve @nl automaticamente nel caso di decesso dell ’ Assicurato . Nel caso di erogazione della prestazione sotto forma di rendita , @nl il contratto si estingue nell ’ ipotesi di rendita di cui alle lettere a-RRB - e c -RRB- che precedono , al decesso rispettivamente @nl dell ’ Assicurato o di entrambi gli Assicurati e nell ’ ipotesi di rendita di cui alla lettera b -RRB- , allorché sia avvenuto il @nl decesso dell ’ Assicurato e siano trascorsi 5 o 10 anni . @nl @nl @nl Documento contenente le Informazioni Chiave @nl PATRIMONIO GARANTITO DI BIM -LRB- Tariffa 829 -RRB- @nl @nl Pag . 2 di 3 @nl @nl M @nl o @nl d @nl . 8 @nl 2 @nl 9 @nl 0 @nl 5 @nl 1 @nl 8 @nl K @nl E @nl d @nl . 0 @nl 5 @nl .2 @nl 0 @nl 1 @nl 8 @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di Rischio : @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per il periodo di detenzione @nl raccomandato pari a 1 anno . @nl Non è possibile disinvestire prima che sia trascorso un anno dalla decorrenza . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri @nl prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a @nl causa dell ’ incapacità della Società di pagare quanto dovuto . Se la Società non è in grado di pagare quanto dovuto , @nl esiste la possibilità di perdere l’intero investimento . Il prodotto è stato classificato al livello 1 su 7 , che corrisponde alla @nl classe di rischio “ più bassa ” . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono @nl classificate nel livello “ molto basso ” e che “ è molto improbabile ” che le cattive condizioni di mercato influenzino la @nl capacità della Società di pagare quanto dovuto . In caso di riscatto totale oppure al decesso dell ’ Assicurato , è previsto il @nl pagamento di un importo almeno pari al 100 % dell ’ importo investito , dato dai premi complessivamente corrisposti al @nl netto delle spese di emissione e tenuto conto dei riscatti parziali effettuati . Qualsiasi importo superiore a quello @nl indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . @nl Scenari di Performance @nl Investimento 10.000 EUR @nl Premio assicurativo 0,00 EUR @nl Scenari 1 anno [ periodo di detenzione raccomandato ] @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 10.173,35 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,73 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.179,53 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,80 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10.187,95 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,88 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.195,06 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,95 % @nl Scenario di morte @nl Decesso dell ’ Assicurato @nl Possibile rimborso a favore dei @nl Beneficiari al netto dei costi @nl 10.187,95 EUR @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi al termine del periodo di detenzione raccomandato , in scenari @nl diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 EUR in unica soluzione . Gli scenari presentati mostrano la possibile @nl performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono @nl una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del @nl mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere @nl l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui la Società non sia in @nl grado di pagare . Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , inclusi i costi retrocessi al @nl distributore dalla Società , ma non tengono conto della situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se la Società non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza della Società è possibile subire una perdita considerato che le prestazioni non sono garantite da @nl soggetti terzi pubblici o privati . Il credito derivante dal contratto è comunque privilegiato , rispetto a quelli vantati da @nl altre tipologie di creditori . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield ‐ RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile @nl rendimento dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum e correnti . Gli importi qui riportati @nl corrispondono ai costi cumulativi del prodotto alla fine del periodo di detenzione raccomandato . Questi importi si @nl basano sull ’ ipotesi che siano investiti 10.000 EUR in unica soluzione . Gli importi sono stimati in base allo Scenario @nl moderato e potrebbero cambiare in futuro . @nl Documento contenente le Informazioni Chiave @nl PATRIMONIO GARANTITO DI BIM -LRB- Tariffa 829 -RRB- @nl @nl Pag . 3 di 3 @nl @nl M @nl o @nl d @nl . 8 @nl 2 @nl 9 @nl 0 @nl 5 @nl 1 @nl 8 @nl K @nl E @nl d @nl . 0 @nl 5 @nl .2 @nl 0 @nl 1 @nl 8 @nl @nl Tabella 1 ‐ Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual @nl caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento 10.000 EUR @nl Scenari @nl In caso di disinvestimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato : 1 anno @nl Costi totali 181,20 EUR @nl 1,81 % Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno @nl Tabella 2 ‐ Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : -LRB- i -RRB- l'impatto dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine @nl del periodo di detenzione raccomandato ; -LRB- ii -RRB- il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,51 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento @nl della sottoscrizione dell ’ investimento . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % @nl Impatto dei costi di acquisto e vendita degli @nl investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 1,30 % @nl Impatto dei costi , inclusi quelli di @nl distribuzione del prodotto , trattenuti ogni @nl anno per gestire gli investimenti . @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione minimo richiesto : 1 anno @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 anno @nl Il Periodo di detenzione minimo richiesto è determinato considerando il termine oltre il quale è esercitabile il riscatto ; @nl per questo prodotto coincide con il Periodo di detenzione raccomandato che esprime un ’ indicazione sul periodo di @nl tempo minimo entro cui i costi sostenuti per l’investimento potrebbero essere recuperati . L’uscita anticipata ha un @nl impatto negativo sulla performance del prodotto ma non ha impatti sulla protezione dalla performance futura del @nl mercato . Recesso dal contratto : è possibile esercitare il diritto di recesso entro trenta giorni dal momento in cui il @nl contratto è concluso , ottenendo in tal caso , la restituzione delle somme versate , al netto delle spese effettivamente @nl sostenute per l’emissione del contratto pari a 250 EUR . Riscatto totale o parziale del contratto : è possibile esercitare il @nl diritto di riscatto totale o parziale , senza l’applicazione di costi , a condizione che sia trascorso almeno un anno dalla @nl data di decorrenza del contratto e che l’Assicurato sia in vita . Il riscatto parziale può essere richiesto a condizione che @nl il capitale riscattato sia almeno pari a 5.000,00 EUR e che il conseguente capitale residuo non risulti inferiore a @nl 50.000,00 EUR . In caso di riscatto totale , il relativo valore può essere inferiore ai premi complessivamente versati -LRB- v. @nl Sezione “ Quali sono i costi ? ” -RRB- . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti il prodotto , la gestione del rapporto contrattuale o il comportamento della Società sono @nl inoltrati alla Società medesima tramite : -LRB- i -RRB- posta : UnipolSai Assicurazioni S.p.A. ‐ Reclami e Assistenza Specialistica @nl Clienti ‐ Via della Unione Europea , 3 / B ‐ 20097 San Donato Milanese -LRB- MI -RRB- -LRB- ii -RRB- fax : 02 51815353 ; -LRB- iii -RRB- e ‐ mail : @nl reclami@unipolsai.it . I reclami devono indicare nome , cognome , domicilio e Codice Fiscale -LRB- o Partita IVA -RRB- del @nl reclamante , nonché la descrizione della lamentela . @nl I reclami saranno gestiti da UnipolSai Assicurazioni S.p.A. – Reclami e Assistenza Specialistica Clienti . @nl I reclami relativi al comportamento degli intermediari iscritti alla sezione B o D del Registro Unico Intermediari -LRB- Broker @nl o Banche -RRB- devono essere inoltrati per iscritto direttamente alla sede dell ’ intermediario . @nl Per ulteriori informazioni si rimanda ai documenti di offerta o alla sezione reclami del sito internet www.bimvita.it @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il presente documento fornisce un ’ informazione di sintesi sulle caratteristiche , sulle garanzie , sui costi e sugli eventuali @nl rischi del prodotto e deve essere letto congiuntamente al Fascicolo Informativo reso disponibile per obbligo giuridico e @nl reperibile sul sito www.bimvita.it . @nl @nl 