@nl @nl Pagina 1 DocID : 9fbdd1e6 -0495-4f2a-8408-b6a2778e97c3 @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Le caratteristiche del prodotto indicate in questo documento sono indicative di questo tipo di prodotto ma potrebbero non rispecchiare i @nl termini specifici concordati con noi . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Tasso di cambio -LRB- FX -RRB- Forward -LRB- Non-Deliverable-RRB - — USD / INR — Acquirente di USD @nl Identificazione prodotto GSI_fxForwardPlainNonDeliverable_USDINR_long_3M2D_USD_USD @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs International -LRB- GSI -RRB- -LRB- per maggiori informazioni consultare il sito http://www.gs.com o contattare il @nl numero +44 -LRB- 0 -RRB- 20 7774 1000 -RRB- @nl Autorità competente dell ' ideatore @nl del prodotto @nl Financial Conduct Authority , Regno Unito @nl Data del presente documento 30.01.2018 16:07 ora di Londra @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Over-the-counter -LRB- OTC -RRB- contratto derivato – FX forward -LRB- non-deliverable-RRB - – regolato dal diritto inglese @nl Obiettivi @nl I termini che compaiono @nl in grassetto in questa @nl sezione sono descritti in @nl dettaglio nella tabella @nl qui sotto riportata . @nl Il presente prodotto potrà aiutarvi a ridurre il rischio di cambio in situazioni in cui la consegna fisica della valuta del sottostante @nl non venga richiesta e / o nei mercati in cui la consegna fisica non sia possibile . Il prodotto può altresì essere utilizzato per fornire @nl una protezione da movimenti avversi , o per permettervi di beneficiare di movimenti favorevoli dei tassi di cambio per quella @nl coppia di valute . @nl Se il tasso di regolamento è superiore al tasso forward , riceverete un importo nella valuta di regolamento alla data di @nl regolamento . Tuttavia , se il tasso di regolamento è inferiore al tasso forward , vi verrà richiesto di pagare un importo nella @nl valuta di regolamento alla data di regolamento . Se il tasso di regolamento è uguale al tasso forward , non ci sarà alcun @nl pagamento né da parte vostra né da parte nostra . In particolare : @nl 1 . nel caso in cui il tasso di regolamento sia al di sotto del tasso forward , riceveremo da parte vostra un importo nella @nl valuta di regolamento pari alla differenza tra l'importo nozionale convertito al tasso forward e l'importo nozionale @nl convertito al tasso di regolamento -LRB- nel qual caso tale differenza viene riconvertita nella valuta di regolamento alla @nl data di regolamento -RRB- . @nl 2 . nel caso in cui il tasso di regolamento sia al di sopra del tasso forward , riceverete da parte nostra un importo nella @nl valuta di regolamento pari alla differenza tra l'importo nozionale convertito al tasso di regolamento e l'importo @nl nozionale convertito al tasso forward -LRB- nel qual caso tale differenza viene riconvertita nella valuta di regolamento alla @nl data di regolamento -RRB- . @nl Tasso di regolamento Il tasso di cambio USD / INR alla data di determinazione , in @nl base a Reuters , espresso in numero di unità di valuta INR @nl necessarie a acquistare 1 USD @nl Tasso forward 63,5888 USD / INR @nl Importo nozionale 1.000.000,00 USD @nl Valuta di regolamento USD @nl Data di determinazione 30 aprile 2018 @nl Data di regolamento 2 maggio 2018 -LRB- periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl @nl Termine Il prodotto maturerà alla data di regolamento . Il prodotto non prevede alcuna facoltà di rimborso automatico anticipato e @nl potreste non essere in grado di liquidarlo anticipatamente . Dovreste considerare di detenere il prodotto fino alla data di @nl regolamento . In determinate circostanze , potremmo dover terminare il prodotto o modificarne i termini per tenere conto di @nl eventi che incidono sui mercati finanziari e valutari di riferimento , o sulla nostra capacità di gestire i rischi nei quali incorriamo @nl nel fornirvi il prodotto . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio i quali : @nl 1 . vogliano assicurarsi uno specifico tasso di cambio ad una specifica data ; @nl 2 . siano in grado di sostenere una perdita nel caso in cui il tasso di cambio applicabile alla data di regolamento sia inferiore @nl al tasso forward concordato ; @nl 3 . stiano acquistando il prodotto sulla base di una consulenza e / o abbiano una conoscenza del prodotto ed esperienza con @nl il medesimo ; e @nl 4 . abbiano un orizzonte temporale di investimento di 3 mesi . @nl @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl @nl @nl Pagina 2 DocID : bfdc1ab8 - 39bf - 4e3f - a0f5 - 2e3a4e30afaa @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 3 mesi . Il rischio effettivo può @nl variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata @nl potrebbe essere minore . Può non essere possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere @nl necessario sostenere notevoli costi supplementari per disinvestire anticipatamente . Potrebbe non @nl essere possibile vendere facilmente il prodotto o potrebbe essere possibile vendere soltanto a un @nl prezzo che incide significativamente sull ' importo incassato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra @nl incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 7 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più alta . Ciò significa che le perdite @nl potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate ad un livello molto alto . @nl Attenzione al rischio di cambio . Potreste ricevere , e potreste dover effettuare , pagamenti in valute diverse da quelle del @nl vostro Paese di residenza con la conseguenza che il rimborso finale che riceverete dipenderà dal tasso di cambio esistente tra @nl le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Il presente prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato , di conseguenza potreste @nl incorrere in perdite significative . Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di @nl performance @nl Gli esempi che seguono si riferiscono alla scadenza e non forniscono alcuna indicazione dell ' effettiva performance del @nl prodotto . @nl Importo nominale : 10.000,00 USD * @nl Scenari 3 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 6.421,65 USD @nl Rendimento / perdita medio / a sull ’ importo @nl nominale per ciascun anno @nl -143,53 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 9.680,59 USD @nl Rendimento / perdita medio / a sull ’ importo @nl nominale per ciascun anno @nl -12,81 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10.114,55 USD @nl Rendimento / perdita medio / a sull ’ importo @nl nominale per ciascun anno @nl 4,59 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.548,02 USD @nl Rendimento / perdita medio / a sull ’ importo @nl nominale per ciascun anno @nl 21,98 % @nl Al fine di calcolare l'importo potenzialmente rimborsabile ed il rimborso medio , è stato utilizzato un tasso di cambio a pronti @nl simulato per figurare , per ciascuno scenario , il tasso di regolamento alla data di determinazione . @nl . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi o pagamenti nei prossimi 3 mesi in scenari diversi , ipotizzando un @nl importo nominale di 10.000,00 USD . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono @nl essere confrontati con gli scenari di prodotti FX simili aventi la stessa coppia di valute . Gli scenari presentati sono una stima @nl della performance futura basata su simulazioni di tassi di cambio predominanti sul mercato , e non sono un indicatore esatto . @nl La performance del prodotto varierà a seconda del rendimento del tasso di cambio del mercato per questa coppia di valute e @nl del periodo di tempo per il quale è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo @nl rimborsato in circostanze di mercato estreme , e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Il presente prodotto non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare l’importo del possibile rimborso in caso di @nl disinvestimento prima della fine del periodo di detenzione raccomandato . Sarà impossibile disinvestire anticipatamente oppure @nl sarà possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade se Goldman Sachs International non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Il prodotto non è coperto da un sistema di tutela degli investitori o di garanzia . Ciò implica che in caso di nostra insolvenza , potreste subire una perdita @nl totale del vostro investimento e potremmo non essere in grado di effettuare eventuali pagamenti in denaro che vi siano dovuti . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl L’impatto sul rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sulla performance del prodotto . I costi totali tengono conto @nl dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in un periodo di detenzione . Questi importi si basano sull ’ ipotesi che sia investito @nl un importo nominale pari a 10.000,00 USD . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso @nl deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi propri del prodotto , ma possono non comprendere tutti i costi dei pagamenti da voi @nl eventualmente effettuati in favore di terzi . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere @nl anch ’ essa sull ' importo del rimborso . @nl Importo nominale : 10.000,00 USD @nl Scenari In caso di disinvestimento alla fine del periodo di @nl @nl Pagina 3 DocID : bfdc1ab8 - 39bf - 4e3f - a0f5 - 2e3a4e30afaa @nl @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali 30,00 USD @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 1,2033 % @nl . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella raffigura : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl - il significato delle differenti categorie di costi @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,2033 % Impatto dei costi già compresi @nl nel prezzo . Questo è l'importo @nl massimo che si paga ; si @nl potrebbe pagare di meno . @nl Questo importo comprende i @nl costi di distribuzione del @nl prodotto . @nl Costi di uscita - Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla @nl scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del @nl portafoglio @nl - Impatto dei nostri costi di @nl acquisto e vendita degli @nl investimenti sottostanti per il @nl prodotto . @nl Altri costi correnti - Impatto dei costi che @nl tratteniamo ogni anno per @nl gestire i vostri investimenti . @nl @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 mesi @nl Il periodo di detenzione raccomandato corrisponde alla data di regolamento . Il presente prodotto non potrà essere liquidato facilmente . Ciò significa @nl che è difficile prevedere l’importo che vi sarà rimborsato o che dovrete versare nel caso in cui la liquidazione avvenga prima della fine del periodo di @nl detenzione raccomandato . Potrebbe non essere possibile liquidare anticipatamente il prodotto o , nel caso in cui ciò fosse possibile , potrebbe esservi @nl richiesto il pagamento di un importo ingente o potreste subire una perdita significativa . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl I reclami relativi al prodotto di cui al presente documento , alla condotta dell ’ ideatore del prodotto e / o di qualsiasi persona che fornisce consulenza o @nl vende il prodotto dovranno essere presentati per iscritto a Goldman Sachs , Peterborough Court , 133 Fleet Street , London EC4A 2BB , Regno Unito , @nl all ’ attenzione del Private Wealth Management Compliance Department , o inviati via e-mail all ’ indirizzo PWM-PRIIP-KID-Complaints@gs.com . Maggiori @nl informazioni riguardanti la politica di gestione dei reclami sono disponibili sul sito http://www.goldmansachs.com/disclosures/index.html sotto la voce @nl European Disclosures . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Vi raccomandiamo di fare riferimento alla documentazione di base o ad altri accordi , disponibili su richiesta , nonché alla conferma relativa al prodotto . @nl @nl 