@nl @nl @nl @nl @nl Documento contenente informazioni chiave -LRB- " KID " -RRB- @nl Scopo @nl @nl Il presente documento fornisce informazioni chiave su questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni sono previste dalla legge per aiutarla a comprendere la natura , i rischi , i costi , i guadagni e @nl le perdite potenziali di questo prodotto e per aiutarla a fare un confronto con altri prodotti . @nl @nl Prodotto @nl @nl IQOPTION EUROPE LTD -LRB- la " Società " -RRB- , società di investimento cipriota regolamentata dalla Cyprus Securities and Exchange @nl Commission -LRB- CySEC -RRB- con licenza n. 247/14 , è Produttore di Contratti finanziari per differenza -LRB- CFD -RRB- con coppie di valute @nl come asset sottostante -LRB- " Forex " -RRB- . Per ulteriori informazioni è possibile visitare il sito web della Società al seguente @nl indirizzo www.eu.iqoption.com . @nl Questo Documento contenente informazioni chiave -LRB- " KID " -RRB- è stato pubblicato il 31.07.2018 . @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Che cos ' è questo prodotto ? @nl @nl Tipo : @nl I CFD su coppie di valute sono strumenti finanziari con leva derivati scambiati " fuori borsa " -LRB- Over the Counter , " OTC " -RRB- , @nl ovvero negoziati all ' infuori di uno scambio regolamentato o altra sede regolamentata , tra i Clienti e la Società , in cui la @nl Società accetta di saldare un importo in denaro per la prestazione dell ' asset su cui il Cliente decide di speculare . Il cliente @nl specula sull ' andamento del prezzo -LRB- prestazione positiva o negativa -RRB- delle coppie di valute , senza realmente investire su @nl esse e senza possederle , tramite l'acquisto e la vendita di contratti , ovvero , speculando sull ' aumento o sul calo delle @nl coppie di valute . @nl @nl Obiettivi : @nl L'obiettivo di un CFD sulle coppie di valute è quello di speculare sulla prestazione della coppia di valute sottostante senza @nl realmente possedere tali valute . Il cliente otterrà un profitto se la speculazione sulla prestazione -LRB- prestazione positiva o @nl negativa -RRB- si rivela corretta , con la differenza fra il prezzo di apertura e il prezzo di chiusura dell ' asset sottostante come @nl prestazione , mentre in caso contrario subirai una perdita sul tuo saldo di trading . Si prega di notare che il saldo di trading @nl non può scendere al di sotto del 50 % dell ' importo totale di investimento . @nl @nl Per ulteriori informazioni in merito al " margine " si prega di consultare la Politica di esecuzione degli ordini della Società . @nl @nl Cliente al dettaglio a cui è destinato il prodotto : @nl I clienti retail , o al dettaglio , con conoscenza e / o esperienza delle caratteristiche del trading con CFD e dello scambio di @nl valuta estera , fra cui dei principali fattori del mercato che determinano le fluttuazioni delle valute , del concetto , degli @nl effetti e dei rischi associati al trading con la leva , fra cui il rischio di subire delle perdite nel proprio saldo di trading . Il saldo @nl di trading del cliente non può scendere al di sotto del 50 % del suo importo totale di investimento . I CFD sulle coppie di @nl valute sono compatibili con le esigenze dei clienti che cercano guadagni di capitale a breve termine e / o con un orizzonte di @nl investimento a breve termine investendo in mercati altamente liquidi che possono fornire il beneficio di un pagamento @nl rapido . I clienti devono dimostrare un ' elevata tolleranza al rischio e devono essere pronti ad accettare le rapide @nl fluttuazioni di prezzo e il rischio associato alla leva finanziaria per poter approfittare di profitti più elevati . @nl ATTENZIONE : Lei sta per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere difficile da comprendere . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl @nl Indicatore sintetico di rischio @nl @nl @nl @nl @nl RISCHIO MINORE RISCHIO ELEVATO @nl L'indicatore sintetico di rischio è una guida al livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Mostra quanto @nl è probabile che il prodotto subisca perdite di denaro a causa dell ' andamento dei mercati o perché non siamo in grado di @nl pagarla . @nl Abbiamo classificato questo prodotto come 7 su 7 , che è la classe di rischio più elevata . In questo modo si valutano le @nl perdite potenziali derivanti dalle performance future ad un livello molto elevato . I rischi di trading vengono moltiplicati @nl dalla leva . Tuttavia , il saldo di trading non può scendere al di sotto del 50 % dell ' importo totale di investimento . I valori @nl possono fluttuare significativamente durante periodi di elevata volatilità o incertezza del mercato / economica ; tali @nl oscillazioni risultano ancora maggiori se le tue posizioni sono soggette a una leva finanziaria e potrebbero influire @nl negativamente sulla tua posizione . Deve fare trading solo dopo aver riconosciuto e accettato i rischi . Il cliente deve @nl considerare con attenzione se il trading su prodotti con leva sia adatto nel suo caso specifico . @nl È necessaria la consapevolezza del rischio di valuta . Il ritorno realizzato di un contratto CFD denominato in una valuta @nl diversa da quella del conto del cliente è influenzato sia dalla prestazione dell ' asset sottostante , sia dal tasso di cambio fra @nl le due valute . Il rischio non è considerato all ' interno dell ' indicatore riportato in precedenza . @nl Il cliente può beneficiare della protezione dell ' Investor Compensation Fund -LRB- Fondo di indennizzo degli investitori , in @nl seguito denominato " Fondo " -RRB- di cui la Società è membro e che copre i clienti non professionali definiti nella politica @nl dell ' Investor Compensation Fund nelle circostanze in cui la Società non è in grado di restituire ai propri clienti coperti i @nl fondi loro dovuti e / o non è in grado di restituire strumenti finanziari ai clienti coperti che la Società detiene o controlla nei @nl propri conti a nome dei clienti . L'importo massimo del risarcimento che un cliente coperto può ricevere dal Fondo è di @nl € 20.000 -LRB- ventimila euro -RRB- . L'indicatore sopra riportato non considera questa protezione . @nl Scenari di performance @nl La tabella che segue mostra l'importo di denaro che è possibile ottenere in diversi scenari , supponendo che tu acquisti 1 @nl CFD su EUR / USD , il tuo importo di investimento sia di 100 USD a 1,19341 USD e la tua posizione venga chiusa nello stesso @nl giorno . Il moltiplicatore impiegato è pari a 30 , ovvero l'importo di investimento nominale = 100 x 30 = 3000 USD . @nl Maturazione di profitto e perdita in base alla percentuale di variazione dell ' asset sottostante . La posizione viene chiusa @nl nello stesso giorno . @nl @nl @nl Scenario di Prestazione long Prezzo di chiusura Variazione di @nl prezzo @nl Profitto / Perdita in USD @nl Favorevole 1,205344 +1 % -LRB- 1,205344 / 1,19341 -1-RRB - x 30 x 100 = 30 profitto @nl Moderato 1,187442 -0,5 % -LRB- 1,187442 / 1,19341 -1-RRB - x 30 x 100 = -15 perdita @nl Sfavorevole 1,181476 -1 % -LRB- 1,181476 / 1,19341 -1-RRB - x 30 x 100 = -30 perdita @nl @nl Stressante @nl @nl 1,133739 @nl @nl -5 % @nl @nl -LRB- 1,133739 / 1,19341 -1-RRB - x 30 x 100 = -150 perdita @nl @nl @nl @nl Questi scenari illustrano l'esito che potrebbe avere il tuo investimento . È possibile confrontarli con altri derivati . Gli scenari @nl offrono una selezione di possibili esiti e non rappresentano un ' esatta indicazione di ciò che potresti ottenere . Il risultato @nl finale dipenderà dalla prestazione dell ' asset sottostante , così come dalla leva selezionata . @nl @nl L'acquisto di questo prodotto ti permette di speculare sugli andamenti delle coppie di valute , ovvero , sul loro aumento o @nl calo di prezzo . Il tuo saldo di trading non può scendere al di sotto del 50 % dell ' importo totale di investimento . @nl @nl I dati riportati indicano tutti i costi del prodotto in sé , senza comprendere la commissione e altre tariffe , che possono @nl essere consultate alla sezione Tariffe Generali nel sito web della Società . Le cifre non tengono conto della sua situazione @nl fiscale personale , che può incidere anch ' essa sul risultato ottenuto . @nl @nl Che cosa succede se la Società non è in grado di pagare ? @nl @nl La Società e membro dell ' Investor Compensation Fund -LRB- Fondo di compensazione degli investitori , in seguito denominato @nl " Fondo " -RRB- che copre i clienti non professionali definiti nella politica dell ' Investor Compensation Fund nelle circostanze in cui @nl la Società non è in grado di restituire ai propri clienti coperti i fondi loro dovuti e / o non è in grado di restituire strumenti @nl finanziari ai clienti coperti che la Società detiene o controlla nei propri conti a nome dei clienti . L'importo massimo del @nl risarcimento che un cliente coperto può ricevere dal Fondo è di € 20.000 -LRB- ventimila euro -RRB- . @nl @nl Quali sono i costi ? @nl @nl Prima di iniziare il trading di CFD su coppie di valute , è necessario prendere conoscenza di tutti i costi una tantum , dei costi @nl fissi e incidentali per i quali il cliente sarà responsabile . Queste commissioni ridurranno l'utile netto o aumenteranno le @nl perdite . Per ulteriori informazioni si prega di visitare la sezione Tariffe generali sul nostro sito web . @nl @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? È possibile prelevare il denaro prima ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : NON C ' È UN PERIODO DI DETENZIONE RACCOMANDATO @nl I CFD sulle coppie di valute non hanno un periodo di detenzione raccomandato . A condizione che la Società sia aperta al @nl trading , è possibile aprire e chiudere posizioni in qualsiasi momento . La Società procederà al regolamento di tutti gli @nl scambi al momento dell ' esecuzione e / o della scadenza della specifica operazione di trading . @nl @nl Come posso presentare un reclamo ? @nl @nl Per qualsiasi reclamo riguardante il contenuto e / o relativo a questo Documento , scrivere al seguente indirizzo email @nl complaints@iqoption.com o contattarci via posta all ' indirizzo Yiannis Nicolaides Business Center , Agiou Athanasiou @nl Avenue 33 , 4102 , Agios Athanasios , Limassol , Cipro . @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl @nl Per qualsiasi informazione non disponibile in questo Documento o nel sito web della Società all ' indirizzo @nl www.eu.iqoption.com , contattateci via email all ' indirizzo support@iqoption.com o tramite posta a Yiannis Nicolaides @nl Business Center , Agiou Athanasiou Avenue 33 , 4102 , Agios Athanasios , Limassol , Cipro . @nl @nl 