@nl @nl @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl @nl Numero di Serie : CE11811PRI @nl URL : http://kid.bnpparibas.com/XS1741953159-IT.pdf . @nl @nl @nl @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , @nl hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl @nl Prodotto @nl @nl 2Y Athena Worst - of on BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO SA and Societe Generale SA in EUR @nl @nl Codice ISIN XS1741953159 Quotazione EuroTLX @nl Produttore @nl BNP Paribas S.A. - investimenti.bnpparibas.it @nl Contattate il numero 800 92 40 43 per maggiori @nl informazioni @nl Offerta pubblica @nl Italia – Dalla data 3 aprile 2018 alla data 6 aprile 2018 @nl -LRB- entrambe comprese -RRB- , salvo eventuali modifiche @nl Emittente BNP Paribas Issuance B.V. Autorità competente Autorité des marchés financiers -LRB- AMF -RRB- @nl Garante BNP Paribas S.A. @nl Data di redazione del @nl presente documento @nl 29 marzo 2018 20:02:07 CET @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un certificate , un valore mobiliare . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo di questo prodotto è di fornire un rendimento collegato all ' andamento di @nl titoli azionari -LRB- ogni azione , un Sottostante -RRB- . Questo prodotto ha una scadenza @nl predeterminata e sarà liquidato alla Data di Liquidazione , salvo il caso di @nl scadenza anticipata automatica in base alle seguenti condizioni . Qualora il @nl prodotto non sia scaduto anticipatamente , alla Data di Liquidazione riceverete per @nl ogni certificate : @nl 1 . Se il Prezzo di Riferimento Finale di ogni Sottostante è pari o superiore al @nl 100 % del relativo Prezzo di Riferimento Iniziale : un pagamento in contanti pari al @nl 136 % dell ' Importo Nozionale . @nl 2 . Se il Prezzo di Riferimento Finale del Sottostante con la Performance @nl peggiore è inferiore al 100 % del relativo Prezzo di Riferimento Iniziale : @nl a. Se non si è verificato un Evento Barriera : un pagamento in contanti @nl pari all ' Importo Nozionale . @nl b. Se si è verificato un Evento Barriera : un pagamento in contanti pari @nl all ' Importo Nozionale meno un importo commisurato al la Performance negativa @nl del Sottostante con la Performance peggiore . In questo caso potrete incorrere in @nl una perdita parziale o totale del capitale investito . @nl Scadenza Anticipata Automatica : se , a qualsiasi Data di Valutazione dell ' Importo @nl di Liquidazione Anticipato , il prezzo di chiusura di ogni Sottostante è pari o @nl superiore alla relativa Barriera per la Scadenza Anticipata , il prodotto sarà @nl liquidato alla corrispondente Data di Scadenza Anticipata . Riceverete per ogni @nl certificate un importo in contanti pari all ' Importo Nozionale più un Premio di Uscita , @nl il cui ammontare varia a seconda della Data di Valutazione dell ' Importo di @nl Liquidazione Anticipato . @nl Laddove : @nl Un Evento Barriera si intenderà realizzato se il Prezzo di Riferimento Finale di almeno un Sottostante è inferiore alla Barriera . @nl La Performance di un Sottostante è pari alla differenza tra il suo Prezzo di Riferimento Finale e il suo Prezzo di Riferimento Iniziale , diviso per il suo Prezzo di Riferimento @nl Iniziale , espresso in valore assoluto . @nl Il Sottostante con la Performance peggiore è il Sottostante con il più basso valore ottenuto dal Prezzo di Riferimento Finale una volta diviso per il suo Prezzo di Riferimento @nl Iniziale . @nl Il Prezzo di Riferimento Iniziale di un Sottostante è il prezzo di chiusura di quel Sottostante alla Data di Strike . @nl Il Prezzo di Riferimento Finale di un Sottostante è il prezzo di chiusura di quel Sottostante alla Data di Valutazione dell ' Importo di Liquidazione . @nl Scheda prodotto @nl Data di Strike 6 aprile 2018 Prezzo di Emissione EUR 1.000 @nl Data di Emissione 19 aprile 2018 Valuta del prodotto EUR @nl Data di Valutazione dell ’ Importo di @nl Liquidazione -LRB- rimborso -RRB- @nl 6 aprile 2020 Importo Nozionale -LRB- per certificate -RRB- EUR 1.000 @nl Data di Liquidazione -LRB- rimborso -RRB- 20 aprile 2020 @nl @nl Barriera 70 % del Prezzo di Riferimento Iniziale @nl Data / e di Valutazione dell ’ Importo di @nl Liquidazione -LRB- rimborso -RRB- Anticipato @nl Si veda l’Allegato @nl Data / e di Scadenza Anticipata Si veda l’Allegato Barriera / e per la Scadenza Anticipata Si veda l’Allegato @nl Premio / i di Uscita Si veda l’Allegato @nl @nl @nl Sottostante Codice Bloomberg Codice ISIN @nl Societe Generale SA GLE FP FR0000130809 @nl Banco Santander SA SAN SM ES0113900J37 @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono che al verificarsi di alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- il prodotto potrà subire correzioni e / o -LRB- 2 -RRB- il prodotto potrà essere liquidato @nl anticipatamente dall 'Em ittente . Questi eventi sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente il / i Sottostante / i , il prodotto e l'Emittente del @nl @nl 2 @nl @nl prodotto . Il rendimento -LRB- eventuale -RRB- ricevuto a tale estinzione anticipata sarà probabilmente diverso rispetto agli scenari descritti sotto e potrebbe risultare inferiore all ' Importo @nl Nozionale . @nl Tutti gli importi corrisposti ai sensi del prodotto come descritti nel presente documento -LRB- inclusi i potenziali guadagni -RRB- sono calcolati sulla base dell ' Importo Nozionale , esclusi @nl oneri e imposte applicabili a questo tipo di investimento . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Questo prodotto è stato concepito per gli investitori al dettaglio che : @nl hanno un orizzonte d'investimento di breve periodo -LRB- meno di tre anni -RRB- . @nl sono alla ricerca di un investimento in un prodotto di incremento del capitale per potenzialmente diversificare il loro portafoglio complessivo . @nl sono in grado di sopportare perdite fino all ' intero Importo Nozionale e sono consapevoli che il prodotto può essere liquidato anticipatamente . @nl sono stati informati o hanno sufficiente conoscenza dei mercati finanziari , del loro funzionamento e dei relativi rischi , nonché del mercato di riferimento del Sottostante . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla scadenza . Il rischio @nl effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la @nl somma rimborsata potrebbe essere minore . Il prodotto potrebbe non essere facilmente vendibile @nl o potrebbe essere vendibile soltanto a un prezzo che incide significativamente sull ' importo @nl incassato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca @nl perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto e che è molto improbabile che condizioni negative di mercato @nl influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Riceverete i pagamenti nella valuta di denominazione del prodotto , che può essere diversa dalla vostra valuta nazionale . In questo caso , prestate attenzione al rischio @nl valutario . Il rendimento finale ottenuto dipenderà dal tasso di cambio fra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni dettagliate su tutti i rischi , fate riferimento alla sezione rischi del Prospetto di Base come specificato nella seguente sezione " Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performance @nl Investimento EUR 10.000 @nl Scenari 1 anno Scadenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 623,8 EUR 2.637,35 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -93,76 % -48,6 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 5.831,67 EUR 4.868,84 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -41,68 % -30,19 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10.450 EUR 10.450 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 4,5 % 2,22 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 11.350 EUR 11.800 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 13,5 % 8,62 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 2 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR 10.000 . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base delle performance passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli @nl importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in oggetto , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono @nl conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl Cosa accade se BNP Paribas S.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso d'insolvenza o assoggettamento dell 'Em ittente a procedura fallimentare o altra procedura concorsuale , avete il diritto a richiedere al Garante il pagamento di ogni e @nl qualsiasi importo dovuto in base al prodotto ai sensi di una garanzia incondizionata e irrevocabile . In caso di insolvenza o assoggettamento anche del Garante a procedura @nl fallimentare o altra procedura concorsuale , potrete incorrere in una perdita di capitale pari all ' intero capitale investito . @nl Il prodotto non è coperto da alcuno schema di indennizzo o di altra garanzia a vostro favore . @nl Vi informiamo che BNP Paribas , che agisce in qualità di Garante , è un istituto di credito autorizzato in Francia e , pertanto , è soggetto al regime di risoluzione introdotto dalla @nl Direttiva UE in materia di risanamento e risoluzione delle crisi bancarie del 15 maggio 2014 . Questa normativa , tra l'altro , riconosce alle autorità deliberanti il potere di modifica @nl delle condizioni principali della suddetta garanzia , di riduzione degli importi dovuti dal Garante in conformità alle condizioni della suddetta garanzia -LRB- fino al loro azzeramento -RRB- e di @nl conversione degli importi dovuti ai sensi della garanzia in azioni o altri titoli del Garante . Potreste non riuscire a recuperare , in tutto o in parte , l'importo -LRB- eventualmente -RRB- dovuto @nl dal Garante in relazione al prodotto ai sensi della garanzia e potreste ricevere in sostituzione di tale importo un titolo diverso emesso dal Garante , il cui valore potrebbe essere @nl considerevolmente inferiore all ' importo che avreste percepito alla scadenza del prodotto . @nl @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei @nl costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in due periodi diversi di detenzione e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi @nl si basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl 3 @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Il soggetto che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo a esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare @nl l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl Investimento EUR 10.000 @nl Scenari @nl In caso di disinvestimento dopo 1 @nl anno @nl In caso di disinvestimento alla @nl scadenza @nl @nl Costi totali 522,91 EUR 511,65 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,23 % 2,52 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 2,52 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio 0 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Oneri accessori Commissioni di performance 0 % Impatto della commissione di performance . @nl @nl Carried interests -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0 % Impatto dei carried interests . @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ricevere il capitale anticipatamente ? @nl Il periodo di detenzione raccomandato per il prodotto è fino al 20 aprile 2020 , ossia alla scadenza del prodotto . Tuttavia non è possibile prevedere in anticipo la durata del @nl prodotto che potrebbe scadere anticipatamente . @nl L'obiettivo del prodotto , valido soltanto in caso di detenzione del prodotto sino alla scadenza , consiste nell ' offrire il profilo di liquidazione descritto nella precedente sezione @nl " Cos ' è questo prodotto ? " @nl In normali condizioni di mercato , potrete vendere questo prodotto sul mercato secondario , a un prezzo che dipende dai parametri prevalenti sui mercati in quel momento e che @nl potrebbe risultare inferiore al capitale investito . Ove decidiate di rivendere il prodotto , al prezzo di vendita si applicherebbe una commissione implicita di 0,50 % che potrebbe @nl aumentare in particolari condizioni di mercato . @nl @nl Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante la condotta del proprio consulente o intermediario può essere presentato al diretto interessato . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto può essere presentato per iscritto all ' indirizzo seguente : Global Markets - Distribution , Piazza Lina Bo Bardi 3 , 20124 Milano , inviando @nl un ' e-mail all ' indirizzo di posta elettronica investimenti@bnpparibas.com , ovvero compilando il modulo disponibile al seguente link investimenti.bnpparibas.it / reclami . @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute nel presente documento contenente le informazioni chiave per gli investitori non sostituiscono il servizio di consulenza prestato dal proprio consulente @nl o intermediario . @nl Per informazioni complete sul prodotto , inclusi i rischi a esso connessi , vi invitiamo a leggere la relativa documentazione di offerta e / o quotazione , che è gratuitamente @nl disponibile presso il sito internet dell 'Em ittente . @nl È vietata l'offerta o la vendita , diretta o indiretta , di questo prodotto negli Stati Uniti d'America o a US Person . Il termine " US Person " è definito nella Regulation S del Securities @nl Act del 1933 . L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act . @nl @nl 4 @nl @nl . @nl @nl ALLEGATO @nl Scadenza Anticipata Automatica @nl @nl Data / e di Valutazione dell ’ Importo di @nl Liquidazione -LRB- rimborso -RRB- Anticipato @nl Data / e di Scadenza Anticipata Barriera / e per la Scadenza Anticipata Premio / i di Uscita @nl 6 luglio 2018 20 luglio 2018 100 % 4,50 % @nl 8 ottobre 2018 22 ottobre 2018 100 % 9 % @nl 7 gennaio 2019 21 gennaio 2019 100 % 13,50 % @nl 8 aprile 2019 23 aprile 2019 100 % 18 % @nl 8 luglio 2019 22 luglio 2019 100 % 22,50 % @nl 7 ottobre 2019 21 ottobre 2019 100 % 27 % @nl 6 gennaio 2020 20 gennaio 2020 100 % 31,50 % @nl @nl 