Pagina 1 di 3 @nl Documento contenente le informazioni chiave -LRB- KID -RRB- @nl @nl @nl EURIZON Low Volatility - Fondo Speculativo , Classe R @nl Fondo comune di investimento alternativo -LRB- FIA -RRB- riservato aperto @nl ISIN Portatore IT0003211247 @nl Società di Gestione : Eurizon Capital SGR S.p.A. - Sito internet www.eurizoncapital.it @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero 02/8810 .8810 @nl Autorità competente per il KID : Consob @nl Informazioni valide alla data del 4 luglio 2018 @nl @nl Segnalazione : state per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl CHE COS ’ È QUESTO PRODOTTO ? @nl Tipo : Fondo comune di investimento alternativo -LRB- FIA -RRB- riservato aperto . @nl @nl Obiettivi : il Fondo ha un obiettivo di ritorno medio e di bassa volatilità -LRB- assimilabile a quella media dei mercati obbligazionari @nl mondiali -RRB- , il cui perseguimento si realizza attraverso la ricerca di una forte stabilità di rendimenti ed una allocazione dinamica @nl del patrimonio prevalentemente verso quote / azioni di altri organismi di investimento collettivo del risparmio -LRB- OICR -RRB- , italiani o @nl esteri , di natura speculativa e / o di altra natura che perseguano strategie di investimento di tipo speculativo . @nl @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : il Fondo è riservato a investitori professionali ; è @nl prevista inoltre la partecipazione di investitori non professionali . Le quote di “ Classe R ” del Fondo possono essere sottoscritte @nl dalla generalità degli investitori -LRB- professionali e al dettaglio -RRB- per un importo complessivo non inferiore a 500.000 euro . @nl Il prodotto è indirizzato ad investitori informati che intendono investire una parte del proprio risparmio - per un importo @nl comunque non inferiore a 500.000 euro - in quote di un Fondo che investe prevalentemente in OICR di natura speculativa e / o di @nl altra natura che perseguano strategie di investimento di tipo speculativo , con l’obiettivo di beneficiare di un apprezzamento @nl costante nel tempo , non correlato con l’andamento dei mercati finanziari , in un orizzonte temporale di lungo periodo . Gli OICR @nl di natura speculativa -LRB- hedge funds -RRB- presentano quali caratteristiche peculiari la possibilità di effettuare vendite allo scoperto ed @nl operazioni equivalenti , l’effettuazione di altre operazioni in strumenti derivati ed un significativo utilizzo della leva finanziaria . @nl Pertanto , la sottoscrizione del Fondo comporta la valutazione attenta dei rischi connessi a tale investimento . @nl Il Fondo non è destinato a “ U.S. Person ” secondo la definizione contenuta nella Regulation S dello United States Securities Act @nl del 1933 e successive modifiche nonché nell ’ Accordo Intergovernativo stipulato tra l’Italia e gli Stati Uniti d’America il 10 @nl gennaio 2014 per migliorare la tax compliance internazionale ed applicare la normativa statunitense sui Foreign Account Tax @nl Compliance Act -LRB- “ FATCA ” -RRB- . @nl @nl Durata : la durata del Fondo è stabilita al 31 dicembre 2050 , salvo proroga . @nl La liquidazione del Fondo ha luogo alla scadenza del termine di durata o di quello eventuale al quale esso è stato prorogato @nl ovvero anche prima di tale data in caso di scioglimento della Società di Gestione o in caso di rinuncia motivata dalla @nl sussistenza di una giusta causa , da parte della Società di Gestione , all ’ attività di gestione del Fondo , e in particolare in caso di @nl riduzione del patrimonio del Fondo tale da non consentire un ’ efficiente prestazione dei servizi gestori ed amministrativi . @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl @nl Indicatore sintetico di rischio @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che il Fondo sia mantenuto per un periodo di 5 anni . @nl Potrebbe non essere possibile vendere facilmente il prodotto o potrebbe essere possibile vendere soltanto @nl ad un prezzo che incide significativamente sull ’ importo incassato . @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . @nl Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra @nl incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 3 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - bassa . Ciò significa che le @nl perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e pertanto le cattive @nl condizioni di mercato potrebbero parzialmente influenzare la capacità del Fondo di rimborsare il capitale iniziale . @nl @nl Altri rischi particolarmente rilevanti per il Fondo non compresi nell ' indicatore sintetico di rischio sono : @nl - rischio di liquidità : rischio che la vendita degli strumenti finanziari in cui il Fondo è investito sia difficile a causa delle @nl caratteristiche degli stessi strumenti finanziari e / o delle condizioni di mercato in cui la vendita viene effettuata e / o dell ’ assenza @nl di un numero sufficiente di potenziali acquirenti . Il prezzo di vendita può quindi essere inferiore al valore dello strumento @nl finanziario ; @nl - rischio di controparte : rischio che il soggetto con il quale il Fondo ha concluso contratti per realizzare alcune operazioni non @nl sia in grado di rispettare gli impegni assunti . @nl @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo @nl prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le @nl caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Pagina 2 di 3 @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione del capitale dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere @nl il vostro intero investimento o parte di esso . @nl @nl Scenari di performance @nl @nl Investimento : 10.000 euro @nl @nl Scenari @nl @nl 1 anno @nl @nl 3 anni @nl 5 anni @nl -LRB- Periodo @nl di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi @nl Rendimento medio per ciascun anno @nl 8.467 euro @nl -15,33 % @nl 8.383 euro @nl -5,71 % @nl 8.028 euro @nl -4,30 % @nl Scenario sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi @nl Rendimento medio per ciascun anno @nl 9.555 euro @nl -4,45 % @nl 9.799 euro @nl -0,67 % @nl 10.166 euro @nl 0,33 % @nl Scenario moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi @nl Rendimento medio per ciascun anno @nl 10.058 euro @nl 0,58 % @nl 10.704 euro @nl 2,29 % @nl 11.391 euro @nl 2,64 % @nl Scenario favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi @nl Rendimento medio per ciascun anno @nl 10.574 euro @nl 5,74 % @nl 11.677 euro @nl 5,30 % @nl 12.748 euro @nl 4,98 % @nl @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di @nl 10.000 euro . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri @nl prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di @nl questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del @nl mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il Fondo . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto @nl della situazione in cui il Fondo non sia in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl @nl COSA ACCADE SE EURIZON CAPITAL SGR NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl @nl Il Fondo costituisce patrimonio autonomo , distinto a tutti gli effetti dal patrimonio della Società di Gestione del Risparmio e da @nl quello di ciascun partecipante , nonché da ogni altro patrimonio gestito dalla medesima SGR ; delle obbligazioni contratte per @nl conto del Fondo , la SGR risponde esclusivamente con il patrimonio del Fondo medesimo . Su tale patrimonio non sono @nl ammesse azioni dei creditori della SGR o nell ’ interesse della stessa , né quelle dei creditori del depositario o del sub-depositario @nl o nell ’ interesse degli stessi . Le azioni dei creditori dei singoli investitori sono ammesse soltanto sulle quote di partecipazione dei @nl medesimi . La SGR non può in alcun caso utilizzare , nell ’ interesse proprio o di terzi , i beni di pertinenza del Fondo . @nl Se il Fondo non è in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . Non è previsto alcun sistema @nl di garanzia o indennizzo degli investitori per tale evenienza . @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le @nl potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 euro . Gli importi sono @nl stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl Tabella 1 : Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso @nl deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl Investimento : 10.000 euro @nl @nl Scenari @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 3 anni @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl Costi totali 578 euro 1.327 euro 2.219 euro @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,78 % 4,06 % 3,72 % @nl @nl Pagina 3 di 3 @nl Tabella 2 : Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato -LRB- 5 anni -RRB- , @nl − il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,52 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della @nl sottoscrizione dell ’ investimento . @nl Questo è l’importo massimo che si paga ; si potrebbe @nl pagare di meno . @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla @nl scadenza . @nl Costi correnti @nl Costi di @nl transazione del @nl portafoglio @nl 0 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli @nl investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 3,20 % @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno - a valere @nl sugli attivi del Fondo - per gestire i vostri investimenti @nl -LRB- in particolare : pagamenti a favore della Società di @nl Gestione , del Depositario , di chiunque presti servizi @nl esternalizzati , audit , spese legali , costi di @nl finanziamento , costi gravanti sui FIA / OICVM oggetto di @nl investimento , altri costi correnti -RRB- . @nl Oneri accessori @nl Commissioni di @nl performance 0 % @nl Impatto della commissione di performance . @nl Tratteniamo dagli attivi del Fondo il 10 % della @nl differenza positiva tra il valore lordo della quota del @nl Fondo ed il valore lordo della quota più alto registrato in @nl precedenza , applicata al numero delle quote esistenti @nl al Giorno di Valutazione . @nl Carried interests @nl -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl Non previste Impatto del carried interests . @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni . @nl Questo prodotto è da considerarsi un investimento a lungo termine e pertanto si consiglia un orizzonte temporale di almeno 5 @nl anni . @nl @nl La periodicità dei rimborsi è mensile , fermo restando che il Giorno di Rimborso è il primo giorno del mese solare successivo al @nl decorso di almeno 35 giorni dalla ricezione della domanda di rimborso -LRB- ad es . una domanda ricevuta il 20 aprile avrà come @nl giorno di rimborso il 1 ° giugno ; una domanda ricevuta il 27 aprile avrà come giorno di rimborso il 1 ° luglio -RRB- . Con riferimento ad @nl ogni domanda di rimborso , le operazioni di pagamento degli importi rimborsati vengono effettuate il quinto giorno lavorativo @nl successivo al Giorno di Calcolo . @nl @nl L’investimento nel Fondo non può essere rimborsato o ceduto parzialmente se per effetto di tali operazioni il valore della @nl partecipazione al Fondo stesso -LRB- calcolata il giorno di ricezione della domanda di rimborso da parte della Società di Gestione , @nl con riferimento all ’ ultimo valore della quota pubblicato -RRB- scenda al di sotto del limite minimo di partecipazione di 500.000 euro . In @nl tal caso la Società di Gestione comunicherà al partecipante la necessità di procedere al rimborso integrale della partecipazione . @nl In assenza di diversa disposizione del partecipante , entro sette giorni , il rimborso integrale si intenderà autorizzato . @nl @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl @nl Eventuali reclami da parte dell ’ investitore dovranno essere inoltrati in forma scritta a Eurizon Capital SGR S.p.A. , Piazzetta @nl Giordano Dell ’ Amore 3 , 20121 Milano , presso l’Ufficio Reclami , ovvero tramite fax al numero 02.8810.2081 o attraverso la @nl sezione “ Contatti ” del sito internet della SGR www.eurizoncapital.it . I reclami possono pervenire alla SGR anche per il tramite @nl dei Soggetti Collocatori . La trattazione dei reclami è affidata alla Funzione “ Compliance & AML ” nell ’ ambito di un processo al @nl quale partecipano una pluralità di strutture , in modo da garantire un esame articolato della problematica emergente dal reclamo . @nl La SGR tratterà i reclami ricevuti con la massima diligenza , anche alla luce degli orientamenti desumibili dalle decisioni assunte @nl dall ’ Arbitro per le controversie finanziarie presso la Consob , comunicando per iscritto all ’ investitore le proprie determinazioni @nl entro il termine di sessanta giorni dal ricevimento del reclamo stesso . La SGR assicura la gratuità per l’investitore @nl dell ’ interazione con la Funzione della SGR preposta alla gestione dei reclami , fatte salve le spese , i costi e gli oneri @nl normalmente connessi al mezzo di comunicazione adottato nonché le spese , i costi e gli oneri contrattualmente previsti per la @nl produzione e invio di documentazione . @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl @nl La partecipazione al Fondo è disciplinata dal Regolamento di gestione , fornito gratuitamente agli investitori che ne facciano @nl richiesta . L'ultima relazione annuale -LRB- relazione di gestione -RRB- e l'ultima relazione semestrale relative al Fondo sono messe a @nl disposizione del pubblico presso la sede della SGR nonché presso la sede del Depositario . I partecipanti hanno diritto di @nl ottenere gratuitamente , anche a domicilio , copia di tali documenti dalla SGR . @nl Per ulteriori informazioni è possibile consultare il Documento informativo redatto ai sensi dell ’ art. 28 del Regolamento Emittenti @nl adottato dalla Consob con Delibera n. 11971 del 14 maggio 1999 e successive modifiche . @nl 