@nl @nl @nl @nl @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte @nl per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con @nl altri prodotti d'investimento . @nl @nl PRODOTTO @nl @nl Nome DOMINO PHOENIX @nl Codice Identificativo Codice ISIN : IT0006742040 @nl Ideatore Natixis -LRB- Emittente : Natixis Structured Issuance / Garante : Natixis -RRB- @nl Autorità Competente Autorité des Marzoés Financiers et Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution @nl Contatti www.natixis.com / Per ulteriori informazioni chiamare il numero : +33 -LRB- 1 -RRB- 58.55.47.00 @nl Data di Realizzazione 24 maggio 2018 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl Tipo @nl Il prodotto consiste in uno strumento di debito , governato dalla legge Inglese . @nl Obiettivi @nl Fornire il pagamento di importi a fronte del rischio di perdita del capitale . I valori riportati sotto fanno riferimento a ciascun Importo Nominale da voi investito . @nl Importo : Salvo il caso in cui si verifichi un Evento Autocall riceverete ad ogni Data di Pagamento un importo pari all ’ Importo moltiplicato per il numero di @nl Sottostanti con la Performance del Sottostante superiore o pari al -25 % in qualsiasi Data di Valutazione degli Importi . L’importo verrà pagato alla Data di @nl Pagamento immediatamente successiva alla rilevante Data di Valutazione degli Importi . @nl Evento Autocall : Se la Performance del Sottostante relativa al Sottostante con la Performance Minore è superiore o pari allo 0 % in una qualsiasi Data di @nl Valutazione Autocall , il prodotto sarà rimborsato anticipatamente e riceverete l’Importo Nominale alla Data di Pagamento immediatamente successiva . Nessun @nl pagamento addizionale a titolo di rimborso o altri importi saranno corrisposti successivamente a tale pagamento e rimborso anticipato . @nl Rimborso alla Data di Scadenza : @nl o Importo di Rimborso : Se il prodotto non viene rimborsato anticipatamente , allora riceverete uno degli importi di seguito indicati che potrà essere anche @nl pari a zero @nl Se NON si è verificato alcun Evento Barriera : @nl o riceverete l’Importo Nominale . @nl Se si è verificato un Evento Barriera , riceverete un importo pari all ’ Importo Nominale diminuito di un importo pari all ’ Importo Nominale @nl moltiplicato per il valore assoluto -LRB- ossia il valore privo di segno positivo o negativo -RRB- della Performance Finale del Sottostante con la @nl Performance Minore . L’importo pagato in tale caso sarà inferiore rispetto all ’ Importo Nominale e voi potreste perdere il vostro capitale del @nl tutto o in parte . @nl Date , valori e definizioni chiave @nl Tutte le valutazioni e osservazioni verranno effettuate dall ' Agente di Calcolo . Tutte le date possono essere soggette a rettifiche dovute alla presenza di giorni non @nl lavorativi ed eventi di turbativa del mercato . @nl Tipologia di Sottostante -LRB- i -RRB- : azioni @nl Sottostante -LRB- i -RRB- : Credit Agricole S.A. -LRB- ACA FP -RRB- , Telecom @nl Italia S.p.A. -LRB- TIT IM -RRB- , Fiat Chrysler Automobiles N.V. @nl -LRB- FCA IM -RRB- , STMicroelectronics S.A. -LRB- STM FP -RRB- , Azimut @nl Holding S.p.A. -LRB- AZM IM -RRB- @nl Borsa di Negoziazione del Sottostante : Euronext Paris , @nl Borsa Italiana . @nl Performance del Sottostante : -LRB- a-RRB - il Valore di Chiusura di @nl qualsiasi Sottostante in una qualsiasi data diviso per il suo @nl Valore Iniziale , meno -LRB- b -RRB- il 100 % , espresso in termini @nl percentuali @nl Sottostante con la Performance Minore : il Sottostante con @nl la Performance del Sottostante numericamente inferiore in @nl una qualsiasi data @nl Performance Finale del Sottostante con la Performance @nl Minore : la Performance del Sottostante relativa al @nl Sottostante con la Performance Minore alla Data di @nl Valutazione Finale @nl Evento Barriera : Un Evento Barriera si ritiene verificato se @nl il Valore di Chiusura del Sottostante con la Performance @nl Minore è inferiore al 60 % del suo Valore Iniziale alla Data @nl di Valutazione Finale @nl Valore Iniziale : Il valore di Chiusura di qualsiasi @nl Sottostante alla Data di Valutazione Iniziale @nl Valore di Chiusura : Il valore di Chiusura di qualsiasi @nl Sottostante in un qualsiasi giorno di negoziazione @nl Chiusura : la chiusura delle negoziazioni della borsa @nl rilevante in un qualsiasi giorno di negoziazione @nl Importo : 0,67 % moltiplicato per l’Importo Nominale @nl Agente di Calcolo : Natixis @nl Importo Nominale : EUR 100 @nl Prezzo di Emissione : EUR 100 @nl Date : @nl o Data di Emissione : 06 giugno 2018 @nl o Data di Scadenza : 07 giugno 2021 @nl o Data di Valutazione Iniziale : 08 giugno 2018 @nl o Date di Valutazione Autocall : 29 maggio 2019 , 29 agosto 2019 , 28 novembre @nl 2019 , 27 febbraio 2020 , 28 maggio 2020 , 27 agosto 2020 , 26 novembre 2020 , @nl 25 febbraio 2021 @nl o Date di Valutazione degli Importi : 29 agosto 2018 , 28 novembre 2018 , 26 @nl febbraio 2019 , 29 maggio 2019 , 29 agosto 2019 , 28 novembre 2019 , 27 @nl febbraio 2020 , 28 maggio 2020 , 27 agosto 2020 , 26 novembre 2020 , 25 @nl febbraio 2021 e la Data di Valutazione Finale @nl o Date di Pagamento : 07 settembre 2018 . 07 dicembre 2018 , 07 marzo 2019 , 07 @nl giugno 2019 , 09 settembre 2019 , 09 dicembre 2019 , 09 marzo 2020 , 08 june @nl 2020 , 07 settembre 2020 , 07 dicembre 2020 , 08 marzo 2021 e la Data di @nl Scadenza @nl o Data di Valutazione Finale : 27 maggio 2021 @nl @nl @nl @nl Liquidazione anticipata e rettifiche contrattuali @nl Il regolamento del prodotto prevede che al verificarsi di alcuni eventi predefiniti , ulteriori rispetto a quelli descritti sopra , -LRB- relativi , principalmente ma non @nl esclusivamente , ai Sottostanti o all ’em ittente il prodotto -LRB- ivi incluso il possibile venir meno della sua capacità di eseguire le necessarie operazioni di copertura -RRB- -RRB- , @nl potrebbero essere applicate al prodotto delle rettifiche per tenere conto dell ’ evento rilevante oppure potrebbe essere disposto il rimborso anticipato del prodotto . Il @nl valore corrisposto in caso di rimborso anticipato potrebbe essere inferiore al capitale originariamente investito . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Questo prodotto è destinato a clienti : @nl che posseggono conoscenze ed esperienza significative in relazione a prodotti simili a quello descritto in questo documento @nl che sono disposti a , e in grado di , sostenere potenzialmente anche una perdita totale del capitale @nl la cui tolleranza al rischio è in linea con l’Indicatore Sintetico di Rischio incluso nel presente documento @nl che si aspettano una Performance del Sottostante positiva durante la vita del prodotto -LRB- come descritto nella descrizione del prodotto -RRB- @nl il cui orizzonte temporale è in linea con il regolamento di questo prodotto . @nl @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio @nl di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa @nl dell ’ incapacità dell ’Em ittente di pagare quanto dovuto . Abbiamo classificato @nl questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio @nl alta . Questo prende in considerazione due elementi : 1 -RRB- il rischio di mercato - @nl che classifica le perdite potenziali dalle performance future ad un livello alto ; e @nl 2 -RRB- il rischio di credito che stima molto improbabile che condizioni di mercato @nl sfavorevoli influenzino la capacità dell 'Em ittente di pagarvi . Questo prodotto @nl non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; @nl pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . Se @nl l'Emittente e il Garante non fossero in grado di pagare quanto dovuto , potreste @nl perdere il vostro intero investimento . @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia @nl mantenuto fino al 31 maggio 2021 Il rischio effettivo può @nl variare in misura significativa in caso di disinvestimento in @nl una fase iniziale così che la somma rimborsata potrebbe essere minore del @nl capitale investito . Potrebbe non essere possibile vendere facilmente il @nl prodotto o potrebbe essere possibile venderlo soltanto ad un prezzo che @nl incide significativamente sull ’ importo incassato . @nl @nl Scenari di Performance @nl Investimento EUR 10.000 @nl SCENARI 1 anno @nl 3 anni -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi EUR 1.394 EUR 2.577 @nl Rendimento medio per ciascun anno -86,06 % -36,36 % @nl Scenario @nl sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 7.458 EUR 5.927 @nl Rendimento medio per ciascun anno -25,42 % -16,00 % @nl Scenario @nl moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 9.099 EUR 11.329 @nl Rendimento medio per ciascun anno -9,01 % 4,25 % @nl Scenario @nl favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 11.332 EUR 13.536 @nl Rendimento medio per ciascun anno 13,32 % 10,62 % @nl Questa tabella mostra gli importi del possibile rimborso nei prossimi 3 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR 10.000 . Gli scenari @nl presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una @nl stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi @nl rimborsati varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale @nl potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui l’Emittente non è in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl COSA ACCADE SE NATIXIS NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Se l'Emittente e / o il Garante diventano soggetti a misure di risoluzione sotto forma di strumento " bail - in " , il suo reclamo può ridursi a zero , essere convertito in @nl Equity o la sua scadenza può essere posticipata . Questo prodotto non è coperto da un sistema di indennizzo degli investitori o da un sistema di garanzia . Qualora @nl dell ’Em ittente e il garante non fossero in grado di corrispondervi gli importi dovuti , potreste perdere , in tutto o in parte , il capitale investito . Inoltre si segnala @nl che i pagamenti potrebbero subire ritardi . @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in due periodi di detenzione @nl differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000 . I costi totali sono stimati @nl e potrebbero variare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi @nl e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl Investimento EUR 10.000 @nl SCENARI In caso di disinvestimento dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento alla fine del periodo @nl di detenzione raccomandato @nl Costi totali EUR 493,05 EUR 613,84 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 4,93 % 1,85 % @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 1,85 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl per il prodotto @nl Altri costi correnti 0,00 % @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti @nl Oneri accessori @nl Commissioni di performance 0,00 % Non applicabile @nl Carried interests -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0,00 % Non applicabile @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni . @nl Il periodo di detenzione raccomandato corrisponde alla data di scadenza del prodotto , in quanto il prodotto è ideato per essere tenuto fino a scadenza . Qualsiasi @nl raccomandazione circa il periodo di detenzione potrebbe essere irrilevante per un investitore speculativo . Per gli investitori che acquistano il prodotto per @nl operazioni di copertura , il periodo di detenzione dipende dal periodo di detenzione del rischio sottostante . @nl In normali condizioni di mercato , Natixis garantisce , per tutta la durata della vita del prodotto , un mercato secondario . Qualora voleste vendere il presente @nl prodotto prima della Data di Scadenza , il prezzo del prodotto dipenderebbe dai valori di mercato al momento da scelto per la vendita . In tal caso potreste subire @nl una parziale o totale perdita del capitale investito , indipendentemente dalla protezione del capitale . Maggiori informazioni saranno rese disponibili ove richieste . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl In relazione ad ogni reclamo circa il servizio connesso a questo prodotto , contattate il vostro consulente personale . Nel caso in cui vogliate presentare , in @nl qualunque momento , un reclamo in relazione a questo prodotto o il servizio ricevuto , potete farlo contattando il vostro consulente personale oppure inviando il @nl vostro reclamo al seguente indirizzo postale Service de traitement des réclamations - Banque de Grande Clientèle , 47 quai d’Austerlitz , 75013 Paris – France @nl ovvero al seguente indirizzo email reclamations-bgc@natixis.com oppure attraverso il seguente link : www.natixis.com/natixis/jcms/rpaz5_55348/en @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Il prospetto nell ’ ambito del quale il prodotto è emesso -LRB- un prospetto di base , come di volta in volta modificato ed integrato dai relativi supplementi , e integrato @nl dalle rilevanti condizioni definitive e , a seconda dei casi , dalla rilevante nota di sintesi della specifica emissione -RRB- è reso disponibile gratuitamente dall 'Em ittente @nl al seguente indirizzo : Natixis Equity Solutions , 47 quai d’Austerlitz , 75013 Paris – France e potrebbe essere disponibile al sito internet @nl www.equitysolutions.natixis.fr . Le informazioni contenute in questo Documento contenente le Informazioni Chiave -LRB- Key Information Document - KID -RRB- non @nl costituiscono una raccomandazione ad acquistare o vendere il prodotto e non deve in alcun modo sostituire una consultazione su base individuale della banca @nl dell ' investitore o del suo consulente personale . Potete ottenere informazioni aggiuntive sul prodotto dal vostro consulente finanziario . Questo KID è un @nl documento pre-contrattuale che vi fornisce le principali informazioni sul prodotto -LRB- inter alia , caratteristiche , rischi , costi -RRB- . Qualora eseguiate un ’ operazione @nl relativamente al prodotto , vi sarà inviata una conferma a seguito dell ’ operazione . @nl @nl @nl 