Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a @nl capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl PRODOTTO @nl Phoenix Memory on FX Basket @nl ISIN : XS1864609794 @nl IDEATORE : Société Générale , http://kid.sgmarkets.com , Per ulteriori informazioni chiamare il numero +33 -LRB- 0 -RRB- 969 32 08 07 @nl AUTORITÀ COMPETENTE DELL ' IDEATORE : Autorité des Marchés Financiers -LRB- AMF -RRB- & Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution -LRB- ACPR -RRB- @nl DATA DI REALIZZAZIONE DEL DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE : 05/11/2018 @nl EMITTENTE : SG Issuer | GARANTE : Société Générale @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Valuta del Prodotto EUR Valuta di Regolamento EUR @nl Sede di negoziazione EuroTLX , un Sistema Multilaterale di Negoziazione organizzato e @nl gestito da EuroTLX Sim S.p.A. @nl Valore Nominale 10.000 EUR per Certificato @nl Investimento Minimo 10.000 EUR Prezzo di Emissione 73,25 % del Valore Nominale @nl Data di Scadenza 13/05/2020 Protezione del Capitale No , è possibile subire una perdita anche totale dell ' investimento . @nl Barriera sul Premio 150 % Barriera di Liquidazione Anticipata 100 % @nl Premio 1.50 % Barriera sul Capitale 150 % @nl Nel periodo compreso tra il primo giorno di negoziazione su EuroTLX e il 17 Decembre 2018 -LRB- il “ Periodo di Riferimento ” -RRB- i prezzi di mercato del prodotto esposti dall ’ Ideatore su EuroTLX includeranno una @nl commissione pari a 200 EUR -LRB- la “ Commissione ” -RRB- per Certificato -LRB- 2.73 % del Prezzo di Emissione -RRB- , che sarà corrisposta dall ’ Ideatore all ’ intermediario finanziario di certi investitori professionali o controparti @nl qualificate . Per effetto di ciò , si raccomanda agli investitori al dettaglio di non effettuare investimenti nel prodotto nel corso del Periodo di Riferimento . @nl Nonostante ciò , se un investitore al dettaglio decidesse di investire nel prodotto durante il Periodo di Riferimento , tale investitore al dettaglio dovrebbe chiedere al proprio intermediario finanziario di contattare @nl Société Générale affinché la negoziazione venga eseguita al di fuori della sede di negoziazione -LRB- EuroTLX -RRB- ad un prezzo pari al prezzo di mercato corrente al netto della Commissione . @nl Sottostante @nl k Tassi di Cambio Fonte Valore Fonte di Sostituzione Orario di Valutazione Valore Iniziale @nl 1 EUR / BRL e ' ottenuto come tasso @nl di cambio incrociato -LRB- " Cross @nl Rate " -RRB- di EUR / USD e USD / BRL @nl EUR / USD pubblicato sulla WMR @nl Reuters page moltiplicato per il @nl fixing USD / BRL pubblicato sulla @nl BRFR -LRB- PTAX offer side -RRB- Reuters @nl page @nl No 16:00:00 London time per @nl EUR / USD ; 18:00:00 Sao Paolo time @nl per USD / BRL @nl 4,2098 @nl 2 EUR / INR e ' ottenuto come tasso @nl di cambio incrociato -LRB- " Cross @nl Rate " -RRB- di EUR / USD e USD / INR @nl EUR / USD pubblicato sulla WMR @nl Reuters page moltiplicato per il @nl fixing USD / INR pubblicato sulla @nl RBIB Reuters page @nl No 16:00:00 London time per @nl EUR / USD ; 12:30:00 Mumbai time @nl per USD / INR @nl 78,7532 @nl 3 EUR / TRY WMR Reuters page No 16:00:00 London time 3,9133 @nl Il Sottostante di Riferimento è un paniere equipesato @nl composto dai Tassi di Cambio . @nl @nl Tipo @nl Questo prodotto è un certificato regolato dalla legge inglese . @nl Obiettivi @nl Questo prodotto è concepito per pagare un premio condizionale su base trimestrale . E ’ possibile che il prodotto sia automaticamente rimborsato anticipatamente in base a condizioni predefinite . Se il prodotto @nl non è rimborsato anticipatamente , sia il premio che l’importo di liquidazione del capitale a scadenza saranno legati alla performance del Sottostante di Riferimento . Il capitale investito sarà da considerarsi @nl totalmente a rischio investendo in questo prodotto . @nl Premio : @nl Se il prodotto non è stato rimborsato anticipatamente : @nl Ad ogni Data di Valutazione del Premio , se il livello del Sottostante di Riferimento è pari o inferiore alla Barriera sul Premio , si riceverà alla data di pagamento il Premio moltiplicato per il numero dei trimestri @nl trascorsi , meno la somma dei premi eventualmente già pagati nei trimestri precedenti . @nl Altrimenti , non si riceverà il Premio . @nl Liquidazione Anticipata Automatica : @nl Ad una qualsiasi Data di Valutazione della Liquidazione Anticipata , se il livello del Sottostante di Riferimento è pari o inferiore alla Barriera di Liquidazione Anticipata , il prodotto sarà rimborsato @nl anticipatamente e si riceverà il 100 % del Valore Nominale . @nl Liquidazione Finale : @nl Alla Data di Scadenza , a condizione che il prodotto non sia stato rimborsato anticipatamente , si riceverà un importo finale di liquidazione . @nl Se il Livello Finale del Sottostante di Riferimento è pari o inferiore alla Barriera sul Capitale , si riceverà : @nl 100 % del Valore Nominale @nl Altrimenti si riceverà : @nl -LRB- 1 -RRB- 100 % del Valore Nominale , meno @nl -LRB- 2 -RRB- la performance del Sottostante di Riferimento . In questo scenario , si andrà incontro ad una perdita parziale o totale sul Capitale investito . Nel caso peggiore , si perderà il 100 % del capitale investito . @nl Ulteriori informazioni : @nl Il livello del Sottostante di Riferimento è calcolato come la media aritmetica dei Livelli dei Tassi di Cambio , dove il Livello di ogni Tasso di Cambio è calcolato come percentuale del suo Valore Iniziale . @nl Il Livello Finale è il livello del Sottostante di Riferimento registrato alla Data di Valutazione Finale . @nl I Premi sono espressi come percentuale del Valore Nominale . @nl Un periodo corrisponde ad un trimestre . @nl La performance del Sottostante di Riferimento è calcolata come il Livello Finale meno il 100 % . @nl Degli eventi straordinari potrebbero causare delle modifiche dei termini del prodotto o il suo rimborso anticipato . Ne potrebbero risultare delle perdite sul vostro investimento . @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - z9NDRMNqA 05/11/2018 @nl Calendario @nl Data di Emissione 13/11/2018 @nl Data di Scadenza 13/05/2020 @nl Data di Valutazione Finale 06/05/2020 @nl Date di Valutazione del Premio 30/01/2019 ; 29/04/2019 ; 30/07/2019 ; 30/10/2019 ; 30/01/2020 ; 06/05/2020 @nl Date di Valutazione della Liquidazione Anticipata 29/04/2019 ; 30/07/2019 ; 30/10/2019 ; 30/01/2020 @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto è rivolto a investitori che : @nl - hanno conoscenze specifiche o esperienze d' investimento in prodotti simili e nei mercati finanziari , e la capacità di comprendere il prodotto e i rischi e benefici ad esso associati . @nl - cercano un prodotto che offra un rendimento e hanno un orizzonte di investimento in linea con il periodo di detenzione raccomandato riportato di seguito . @nl - sono in grado di sostenere la perdita totale del loro investimento e accettano il rischio che l' Emittente e / o il Garante possano non essere in grado di pagare il capitale e ogni potenziale rendimento . @nl - sono disposti ad accettare un certo livello di rischio per ottenere potenziali rendimenti che sono coerenti con l' indicatore sintetico di rischio mostrato sotto @nl -LRB- * -RRB- " Capitale ” in questo caso significa Valore Nominale e non capitale investito @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 1 anno 6 mesi . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di @nl movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 7 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello molto alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra @nl capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato , pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10.000,00 EUR 1 anno 1 anno 6 mesi @nl Scenari -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario @nl di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi 4.485,56 EUR 5.379,28 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -55,05 % -33,83 % @nl Scenario @nl sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 4.245,84 EUR 4.478,16 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -57,44 % -41,44 % @nl Scenario @nl moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi 12.238,03 EUR 14.880,55 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 22,31 % 30,31 % @nl Scenario @nl favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 14.830,59 EUR 14.880,55 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 48,15 % 30,31 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 1 anno 6 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi @nl varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione @nl fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl COSA ACCADE SE IL SOCIÉTÉ GÉNÉRALE NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Nel caso in cui l'Emittente sia inadempiente , l'investitore potrà unicamente richiedere il pagamento degli importi non pagati a Société Générale -LRB- il Garante -RRB- . Se Société Générale è inadempiente o presenta @nl istanza di fallimento , l'investitore potrà subire una perdita parziale o totale della somma investita . Se l'Emittente e / o il Garante vengono assoggettati a misure di risoluzione nella forma dello strumento di bail - in @nl -LRB- " bail - in " -RRB- , il credito degli investitori potrà essere azzerato , convertito in azioni o la sua scadenza potrà essere prorogata . Si invitano gli investitori a prendere atto del fatto che l'investimento non è coperto da @nl alcun sistema di garanzia o di indennizzo . @nl Il rating della Société Générale è disponibile online all ’ indirizzo : https://www.societegenerale.com/en/measuring-our-performance/investors/debt-investors/ratings . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e @nl accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano @nl investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - z9NDRMNqA 05/11/2018 @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi @nl sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali 789,44 EUR 872,04 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 7,87 % 5,04 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 5,04 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ' investimento . Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti e dei costi presentati nella sezione II . @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 anno 6 mesi , che corrisponde alla scadenza del prodotto . @nl In condizioni normali di mercato , Société Générale o un ' entità del suo gruppo garantisce un mercato secondario giornaliero durante la vita del prodotto con uno spread massimo denaro - lettera pari a 1 % . Se si @nl intende vendere questo prodotto prima della Data di Scadenza , il prezzo del prodotto dipenderà dai parametri di mercato nel momento in cui si intende vendere e ciò potrà comportare una perdita parziale o @nl totale del capitale . In condizioni anomale di mercato , la possibilità di vendere il prodotto potrebbe essere temporaneamente sospesa . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante il soggetto che fornisce consulenza o vende il prodotto potrà essere presentato direttamente a tale soggetto . Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore @nl del prodotto potrà essere presentato a Société Générale al seguente indirizzo : SOCIETE GENERALE , Regulatory Information Department , 17 cours Valmy , 92987 PARIS LA DEFENSE CEDEX , FRANCE - @nl SG-complaints-kid@sgcib.com -LRB- http://kid.sgmarkets.com-RRB - . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl La versione più recente del Documento contenente le Informazioni Chiave è disponibile online all ' indirizzo http://kid.sgmarkets.com . Questo documento può essere aggiornato a partire dalla data della sua @nl creazione per tutto il tempo in cui il prodotto è disponibile per l' acquisto , incluso il tempo durante qualsiasi periodo di commercializzazione . Ulteriori rischi e informazioni sono specificati nel prospetto del @nl prodotto predisposto in conformità alla Direttiva Prospetto 2003 / 71 / CE come modificata dalla Direttiva 2010 / 73 / UE . Il prospetto e la relativa nota di sintesi , predisposta nella lingua locale , sono disponibili online @nl all ' indirizzo http://prospectus.socgen.com e / o possono essere richiesti gratuitamente su richiesta al seguente numero +33 -LRB- 0 -RRB- 969 32 08 07 . @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - z9NDRMNqA 05/11/2018 @nl 