@nl ______________________________________________________________ @nl 1 La CONTROPARTE è , tra le Banche elencate , la Banca con la quale il Cliente sottoscrive il contratto . @nl Pagina 1 di 3 @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a @nl fare un raffronto con altri prodotti . @nl @nl PRODOTTO @nl NOME CAMBIO CERTO - PLAFOND IMPORT @nl CONTROPARTE1 @nl Intesa Sanpaolo S.p.A. - Cassa di Risparmio in Bologna S.p.A. – Banca CR Firenze S.p.A. @nl – Cassa dei Risparmi di Forlì e della Romagna S.p.A – Banco di Napoli S.p.A. – Cassa di @nl Risparmio di Pistoia e della Lucchesia S.p.A. – Banca Apulia S.p.A. @nl CONTATTI @nl Per chiamate dall ’ Italia : 800.303.303 . @nl Per chiamate dall ’ Estero : +39.011.80.19.200 . @nl Sito internet : www.intesasanpaolo.com @nl AUTORITÀ DI VIGILANZA CONSOB @nl DATA REDAZIONE 26 settembre 2018 @nl @nl State per acquistare un @nl prodotto che non è @nl semplice e può essere di @nl difficile comprensione . @nl @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl TIPO Derivato su valute OTC -LRB- Over the Counter-RRB - - Opzione su Valuta @nl OBIETTIVI @nl Questo prodotto è un contratto con il quale il Cliente si impegna ad acquistare dalla Banca entro una determinata data di scadenza @nl una certa quantità di valuta estera -LRB- valuta -RRB- ad un cambio predeterminato . Il Cliente ha la facoltà di adempiere all ’ obbligo in più @nl riprese e per importi parziali a partire dalla data di decorrenza del contratto , sino al raggiungimento dell ’ ammontare predeterminato @nl di valuta . Alla data di scadenza avrà comunque l’obbligo di acquistare quanto è residuato dall ’ ammontare predeterminato . @nl Il contratto consente al Cliente che ha necessità di acquistare , nell ’ arco di un determinato periodo di tempo ed entro una data @nl fissata contrattualmente , un determinato importo in valuta , di renderne certo il costo di acquisto e di essere protetto da eventuali @nl apprezzamenti della valuta . Per contro in caso di deprezzamento della valuta il Cliente non potrà beneficiare della riduzione del @nl costo di acquisto in quanto vincolato ad un cambio peggiore rispetto a quello di mercato . @nl Attività di riferimento sottostante : cambio EUR / USD @nl Come funziona @nl • Flussi regolati nel corso del contratto @nl Il Cliente , si impegna a comprare , entro una determinata data di scadenza -LRB- inclusa -RRB- , l’importo in valuta determinato @nl applicando il cambio contrattuale . Alla data di scadenza il Cliente ha l’obbligo di comprare , al prezzo prefissato , quanto @nl residua dell ’ importo di riferimento . @nl • Durata @nl Il contratto termina alla data di scadenza oppure , precedentemente a tale data , qualora ricorrano determinate e specifiche @nl circostanze , ad esempio in caso di estinzione anticipata consensuale , di estinzione anticipata a seguito del venir meno o della @nl modifica della posizione debitoria / creditoria sottostante , in caso di risoluzione per mancato pagamento da parte del Cliente o della @nl Banca degli importi dovuti o in caso di recesso in presenza di eventi che incidono negativamente sulla Banca o sul Cliente in modo @nl tale da porre in pericolo il pagamento degli importi dovuti . @nl @nl Date e valori chiave @nl Per i termini e le condizioni chiave dello specifico contratto da sottoscrivere con la Banca , si rinvia alla Sezione C della proposta . @nl INVESTITORI AL @nl DETTAGLIO A CUI SI @nl INTENDE @nl COMMERCIALIZZAR @nl E IL PRODOTTO @nl Questo prodotto è rivolto alle Persone Giuridiche che : @nl • hanno un ’ adeguata conoscenza dei mercati e dei prodotti finanziari @nl • hanno la necessità di approvvigionarsi di valuta estera per soddisfare un fabbisogno commerciale e / o finanziario e intendono @nl ridurre la variabilità dei connessi oneri finanziari . @nl @nl @nl @nl ______________________________________________________________ @nl 2 Il prodotto in questione non prevede un investimento iniziale da parte del Cliente . Pertanto i calcoli sugli scenari di perfo rmance sono basati sul valore dell ’ Importo Nozionale -LRB- Capitale di Riferimento -RRB- indicato in @nl contratto , ipotizzando variazioni sfavorevoli , neutre e favorevoli dell ' attività di riferimento sottostante : EUR / USD @nl 3 Il prodotto in questione non prevede un investimento iniziale da parte del Cliente . Pertanto i calcoli sui costi sono basati su un Importo Nozionale -LRB- Capitale di Riferimento -RRB- teorico . @nl Pagina 2 di 3 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl INDICATORE DI RISCHIO @nl Indicatore sintetico di rischio -LRB- SRI -RRB- : di seguito l’indicatore di rischio del prodotto @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl @nl @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia detenuto fino a scadenza . Il rischio effettivo @nl può variare significativamente in caso di estinzione anticipata . Può non essere possibile estinguere @nl anticipatamente il prodotto . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari @nl per estinguere anticipatamente il prodotto . @nl @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime il rischio che il @nl prodotto possa subire perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della incapacità della Banca di pagare quanto dovuto . Abbiamo classificato @nl questo prodotto al livello 7 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più alta . Questo significa che , in caso di andamento sfavorevole del mercato , il cliente @nl può incorrere in perdite significative . Non è richiesto un investimento iniziale ma il contratto potrebbe comportare pagamenti periodici di importo rilevante . @nl In caso di estinzione anticipata del prodotto il cliente è tenuto ad effettuare i pagamenti specificati nella sezione ' Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso @nl ritirare il capitale prematuramente ? ' . @nl @nl SCENARI DI PERFORMANCE @nl IMPORTO NOZIONALE2 EUR 10.000 @nl @nl SCENARI 1 anno 2 anni @nl 4 anni -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso o pagamento al netto dei costi EUR -2.867 EUR -2.450 EUR -3.168 @nl Rendimento / perdita media per ciascun anno -28,67 % -13,10 % -9,08 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso o pagamento al netto dei costi EUR -316 EUR -774 EUR -1.274 @nl Rendimento / perdita media per ciascun anno -3,16 % -3,95 % -3,35 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso o pagamento al netto dei costi EUR 753 EUR 718 EUR 805 @nl Rendimento / perdita media per ciascun anno 7,53 % 3,53 % 1,96 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso o pagamento al netto dei costi EUR 1.950 EUR 2.469 EUR 3.408 @nl Rendimento / perdita media per ciascun anno 19,50 % 11,66 % 7,61 % @nl @nl Questa tabella mostra diversi possibili scenari di performance del prodotto fino alla sua Data di Scadenza , in scenari diversi , ipotizzando un importo nozionale @nl di EUR 10.000 . @nl Gli scenari presentati possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti e sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle @nl variazioni storiche e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei pagamenti varieranno a seconda della performance e dell ’ attività di riferimento del @nl sottostante e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo pagato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in @nl grado di pagarvi . @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare il valore di estinzione anticipata . L’estinzione anticipata potrebbe non essere @nl possibile o essere effettuata a condizioni significativamente penalizzanti . Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale . Le cifre non @nl tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo pagato . @nl @nl COSA ACCADE SE LA BANCA NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di indennizzo o di garanzia dell ’ investitore . Gli obblighi dell ’em ittente nascenti dall ’ obbligazione non sono @nl subordinati ad altre passività dello stesso , fatta eccezione per quelle assistite da cause legittime di prelazione . Ne consegue che , in caso di liquidazione @nl dell ’em ittente , il credito dei portatori verrà soddisfatto di pari passo con gli altri crediti chirografari -LRB- cioè non garantiti e non privilegiati -RRB- e l’investitore potrebbe @nl perdere parte o l’intero capitale investito . In caso di dissesto o di rischio di dissesto dell ’em ittente , l’investimento nel titolo potrebbe inoltre essere soggetto @nl all ’ applicazione del c.d. “ bail - in ” che potrebbe comportare , nel rispetto del principio , previsto dalla normativa applicabile , per cui nessun creditore dovrebbe @nl subire perdite superiori a quelle che avrebbe subito se la banca fosse stata liquidata con procedura ordinaria di insolvenza , la svalutazione del titolo , @nl l’azzeramento del credito incorporato o la sua conversione in azioni . Si segnala inoltre che qualunque pagamento potrebbe essere ritardato . @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento del prodotto . I costi totali tengono @nl conto dei costi una tantum , ricorrenti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che l’importo nozionale3 sia Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl @nl Pagina 3 di 3 @nl ANDAMENTO DEI COSTI NEL TEMPO @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl IMPORTO NOZIONALE EUR 10.000 @nl SCENARI @nl In caso di disinvestimento dopo @nl 1 anno @nl In caso di disinvestimento dopo @nl 2 anni @nl In caso di disinvestimento alla Data Di @nl Scadenza @nl Costi totali EUR 360,00 EUR 360,00 EUR 225,00 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl 3,77 % 1,80 % 0,57 % @nl @nl COMPOSIZIONE DEI COSTI @nl La seguente tabella presenta : @nl • l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento del prodotto alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl • il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl QUESTA TABELLA PRESENTA L'IMPATTO SUL RENDIMENTO PER ANNO @nl COSTI UNA TANTUM @nl Costi di ingresso 0,57 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo importo comprende i costi di @nl distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita N.A. Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl COSTI RICORRENTI @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl N.A. Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il @nl prodotto . @nl Altri costi ricorrenti N.A. Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl ONERI ACCESSORI @nl Commissioni di @nl performance @nl N.A. Impatto delle commissioni di Performance . @nl Carried interests @nl -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl N.A. Impatto dei Carried interest -LRB- commissioni di Performance -RRB- . @nl Per l’ammontare dei costi applicati in relazione al relativo contratto da sottoscrivere con la Banca , si rinvia alla Sezione D della proposta . @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl PERIODO DI DETENZIONE RACCOMANDATO : SINO ALLA SCADENZA DEL CONTRATTO @nl In considerazione della finalità di copertura del rischio di aumento dei tassi di cambio , il periodo di detenzione raccomandato è sino alla data di scadenza del @nl contratto , riportata nella Sezione C della proposta . @nl Per la relazione che intercorre tra l’esigenza di acquistare la valuta legata a operazioni commerciali e / o finanziarie e il CAMBIO CERTO - PLAFOND IMPORT , il @nl periodo di detenzione raccomandato potrebbe essere ridotto dal venir meno di tale esigenza : in tal caso infatti sarà opportuno estinguere anticipatamente il @nl contratto . @nl L’estinzione anticipata comporta la liquidazione del valore di mercato del prodotto al quale la Banca può applicare dei costi supplementari calcolati sull ’ importo @nl di riferimento , variabili in funzione della valuta e della durata residua del contratto fino ad un massimo del 1,35 % del capitale di riferimento . @nl @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Il Cliente può inviare un reclamo alla Banca per posta ordinaria a Ufficio Reclami Intesa Sanpaolo - Piazza San Carlo 156 – 10121 TORINO , per posta elettronica @nl alla casella assistenza.reclami@intesasanpaolo.com , attraverso posta elettronica certificata -LRB- PEC -RRB- a assistenza.reclami@pec.intesasanpaolo.com , tramite fax @nl al numero 011 / 0937350 , presentandolo allo sportello dove è intrattenuto il rapporto o presso altri punti operativi della Banca o direttamente online @nl compilando l’apposito form presente nella sezione “ Reclami e risoluzione delle controversie ” sul www.intesasanpaolo.com . @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl I termini e le condizioni dello specifico contratto sono contenute all ’ interno del documento di proposta . @nl @nl @nl @nl @nl ____________________________ @nl @nl Luogo e Data @nl @nl ____________________________ @nl @nl -LRB- Cliente -RRB- per ricevuta @nl @nl 