Documento contenente le informazioni chiave @nl Opzioni su titoli azionari standardizzate -LRB- " Short Call " -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un @nl documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , @nl i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti @nl d'investimento . Il presente documento è in lingua italiana e non si autorizza la traduzione in altre lingue . @nl Prodotto @nl Opzioni su titoli azionari standardizzate statunitensi . La Options Clearing Corporation -LRB- “ OCC ” -RRB- fornisce il presente @nl documento ai sensi del Regolamento UE nº 1286/2014 in materia di opzioni su titoli azionari standardizzate -LRB- note @nl anche come “ contratti a premio autorizzato ” -RRB- . Le opzioni su titoli azionari standardizzate sono quotate e negoziate @nl nei mercati di opzioni statunitensi registrati presso la Securities and Exchange Commission -LRB- “ SEC ” -RRB- statunitense e @nl vengono emesse , compensate e regolate dalla OCC , un ' agenzia di compensazione autorizzata dalla SEC . Per ulteriori @nl informazioni , compresi i dati di contatto dei mercati di opzioni statunitensi , gli investitori possono visitare il sito web @nl della OCC alla pagina www.theocc.com oppure contattare il reparto dei servizi per gli investitori della OCC al numero @nl +1-888-678-4667 . Aggiornato il 15 dicembre 2017 . @nl Avviso . State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . Si sconsiglia agli @nl investitori di negoziare opzioni su titoli azionari standardizzate senza aver prima letto e compreso il presente @nl documento nonché l'informativa sui rischi inviata alla SEC , Caratteristiche e rischi delle opzioni standardizzate , anche @nl noto come documentazione informativa sulle opzioni -LRB- options disclosure document , “ ODD ” -RRB- . Le informazioni @nl contenute nel presente documento devono essere interpretate conformemente a quanto indicato nella @nl documentazione informativa sulle opzioni , https://www.theocc.com/components/docs/riskstoc.pdf . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Un ' opzione su titoli azionari standardizzata è il diritto di acquistare o vendere un determinato importo o valore di un @nl particolare titolo azionario sottostante a un prezzo fisso -LRB- " prezzo di esercizio " -RRB- esercitando l'opzione prima della sua @nl data di scadenza specificata . L'esposizione al titolo azionario sottostante è pertanto indiretta , poiché il valore @nl dell ' opzione è derivato dal valore del titolo sottostante . Le date di scadenza delle opzioni su titoli azionari variano . La @nl OCC non può risolvere unilateralmente l'opzione . In determinate circostanze straordinarie , in cui si determina che i @nl termini di un ' opzione sono chiaramente errati , il mercato su cui è eseguita la transazione può risolvere @nl unilateralmente l'opzione entro un certo periodo dopo la sua esecuzione . In alcuni casi , un ' operazione societaria @nl relativa al titolo azionario sottostante può comportare una modifica delle condizioni dell ' opzione ai sensi delle norme @nl della OCC , che può differire dalla metodologia utilizzata nei mercati delle opzioni europei . @nl Obiettivi @nl Il titolare dell ' opzione -LRB- acquirente -RRB- è colui che acquista il diritto attribuito dall ' opzione e corrisponde all 'em ittente @nl -LRB- venditore -RRB- un pagamento non rimborsabile chiamato " premio " . L'emittente dell ' opzione è obbligato , se e quando @nl viene esercitata , a soddisfare le proprie obbligazioni accordate acquistando o vendendo il titolo azionario sottostante @nl al prezzo di esercizio . Un ' opzione che attribuisce al titolare il diritto di acquisto è un ' opzione call mentre un ' opzione @nl che attribuisce al titolare il diritto di vendita è un ' opzione put . Un ' opzione di stile americano può essere esercitata da @nl un titolare in qualsiasi momento prima della scadenza , mentre un ' opzione di stile europeo può essere esercitata solo @nl durante un determinato periodo prima della scadenza -LRB- ad es . alla data di scadenza -RRB- . Le opzioni su titoli azionari @nl standardizzate sono generalmente regolate fisicamente , ma possono anche essere liquidate in contanti . La @nl liquidazione fisica conferisce al titolare il diritto di ricevere -LRB- call -RRB- o effettuare -LRB- put -RRB- la consegna fisica del titolo @nl azionario sottostante a seguito di esercizio . In caso di liquidazione in contanti , un titolare ha il diritto di ricevere un @nl pagamento in contanti se un determinato valore del titolo sottostante al momento dell ' esercizio è superiore -LRB- call -RRB- o @nl è inferiore -LRB- put -RRB- al prezzo di esercizio . I fattori che influenzano il valore di un ' opzione comprendono il prezzo di @nl esercizio , il periodo fino alla scadenza , e il valore del titolo sottostante e la sua suscettibilità alle fluttuazioni dei prezzi @nl -LRB- volatilità -RRB- . @nl Investitore al dettaglio destinatario del prodotto @nl Questo prodotto non è destinato a un tipo specifico di investitore o a soddisfare uno specifico obiettivo o strategia di @nl investimento . Non è adatto a tutti gli investitori ed è destinato esclusivamente a quelli che hanno una conoscenza @nl approfondita del prodotto e possono sopportare le potenziali perdite ad esso associate e legate alla relativa strategia @nl di investimento . In caso di domande sull ' idoneità , è possibile contattare il proprio intermediario o consulente per gli @nl investimenti . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è una guida al livello di rischio di questo prodotto raffrontato con altri prodotti . Mostra @nl le probabilità che il prodotto perderà denaro a causa di movimenti nei mercati o perché non siamo in grado di @nl corrispondere quanto dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto come 7 su 7 , che è il profilo di rischio più elevato @nl e classifica le potenziali perdite derivanti del rendimento del future a un livello elevato . Questo prodotto non include @nl alcuna protezione dal rendimento del mercato dei future , pertanto esiste il rischio di perdita parziale o totale del @nl capitale investito . @nl Il profilo di rischio e rendimento per i titolari e gli emittenti dipende dalle condizioni dell ' opzione ma può @nl comportare quanto segue : @nl • L'emittente di un ' opzione può essere soggetto all ' obbligazione di acquistare o vendere l'interesse sottostante in @nl qualsiasi momento in cui l'opzione è esercitabile a causa del suo stile . L'emittente di un ' opzione call che non @nl possiede il titolo azionario sottostante -LRB- opzione call allo scoperto -RRB- corre il rischio di una perdita potenzialmente @nl illimitata con l'aumento del prezzo dell ' interesse sottostante . L'emittente di un ' opzione put corre il rischio di una @nl perdita pari alla differenza tra il prezzo di esercizio e zero se il prezzo del titolo azionario sottostante scende a @nl zero . Gli emittenti di tali opzioni call e put allo scoperto sono obbligati a pubblicare un margine -LRB- descritto di @nl seguito -RRB- presso il loro intermediario , il che crea un ulteriore rischio . @nl • Se un mercato di opzioni statunitense in cui vengono negoziate esclusivamente opzioni diventa indisponibile , gli @nl investitori in tali opzioni potrebbero non essere più in grado di effettuare operazioni di chiusura . Ci possono @nl essere inoltre momenti in cui i prezzi delle opzioni possono discostarsi dai rapporti consueti o attesi con i prezzi @nl degli interessi sottostanti o correlati . @nl • Se il titolo azionario sottostante per un ' opzione esercitata che è regolata fisicamente non è disponibile , le norme @nl della OCC possono richiedere una forma alternativa di liquidazione , come quella in contanti . @nl • La legislazione fiscale nello Stato membro di origine dell ' investitore può incidere sul rendimento dell ' investitore . @nl • L’investitore deve essere consapevole dei rischi valutari . Qualsiasi pagamento in contanti associato alla @nl negoziazione o all ' esercizio di opzioni avverrà in dollari statunitensi e , di conseguenza , i risultati degli @nl investimenti potrebbero variare in base alle fluttuazioni valutarie . Questo rischio non è considerato nel @nl suddetto indicatore . @nl Scenari di rendimento -LRB- Gli esempi non includono i costi di commissioni , tasse e altri costi di transazione che @nl possono incidere sul valore di un ' operazione e di una posizione in opzioni. -RRB- @nl @nl Profitti / perdite - corso del sottostante in condizioni di @nl mercato di stress elevato -LRB- punto rosso sul grafico -RRB- @nl Prezzo di mercato : $ 100 @nl • A sfavore dell 'em ittente - $ 50 @nl • A favore del titolare + $ 50 @nl Profitti / perdite - corso del sottostante in condizioni di @nl mercato moderate -LRB- punto verde sul grafico -RRB- @nl Prezzo di mercato : $ 60 @nl • A sfavore dell 'em ittente - $ 10 @nl • A favore del titolare + $ 10 @nl Il grafico illustra il potenziale rendimento dell ' investimento . È possibile confrontarlo con i grafici dei risultati finali @nl per altri derivati . Il grafico presenta vari risultati possibili e non è un ' indicazione esatta dei potenziali rendimenti . Il @nl rendimento varierà in base ai cambiamenti del valore del sottostante nel tempo . Per due valori del sottostante , il @nl grafico mostra quale sarebbe il profitto o la perdita del prodotto . L'asse orizzontale mostra i possibili valori del @nl sottostante e l'asse verticale mostra il profitto o la perdita dell ' opzione . Le cifre mostrate comprendono tutti i costi @nl del prodotto stesso , ma potrebbero non includere tutti i costi corrisposti al proprio consulente o distributore e non @nl prendono in considerazione la vostra situazione fiscale personale , che potrebbe anche incidere sui vostri @nl rendimenti . @nl - $ 100 @nl - $ 50 @nl $ 0 @nl $ 50 @nl $ 0 $ 20 $ 40 $ 60 $ 80 $ 100 $ 120Pr @nl of @nl itt @nl i / p @nl er @nl di @nl te @nl Prezzo di mercato di un sottostante @nl Profitti / perdite per un emittente di un ' opzione call -LRB- premio $ 5 ; prezzo @nl di esercizio $ 45 -RRB- @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl Rischio più basso Rischio più elevato @nl L'indicatore di rischio presuppone che un ' opzione sia detenuta fino alla @nl sua scadenza . Sebbene molte opzioni e le relative strategie abbiano un @nl rischio limitato , alcune presentano un rischio significativo . Determinati @nl eventi , come l'esercizio anticipato e operazioni societarie , possono @nl incidere significativamente sul valore di un ' opzione . In alcune circostanze , @nl potreste non essere in grado di chiudere una posizione esistente o di @nl ottenere l'interesse sottostante da produrre . @nl Cosa accade se la OCC non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Le norme della OCC sono volte a garantire che i rendimenti di tutte le opzioni siano gestiti dalla OCC e da un gruppo @nl di società di intermediazione chiamati membri della stanza di compensazione che trasferiscono le posizioni dei @nl titolari ed emittenti di opzioni nei loro conti della OCC . I membri della stanza di compensazione devono soddisfare i @nl requisiti finanziari della OCC per la partecipazione e fornire garanzie per le posizioni degli emittenti di opzioni da essi @nl gestite . La società di intermediazione di un emittente può richiedere a quest ' ultimo di fornire le rispettive garanzie @nl correlate alle posizioni , come descritto di seguito . Attraverso un processo di novazione legale , la OCC diventa @nl l'acquirente per ogni membro della stanza di compensazione del venditore e il venditore per ogni membro della @nl stanza di compensazione dell ' acquirente . Questo sistema ha lo scopo di garantire il rendimento delle opzioni e @nl gestire il rischio di controparte per facilitare il regolamento delle negoziazioni di opzioni nel caso in cui un membro @nl della stanza di compensazione non adempia le proprie obbligazioni . Tuttavia , sussiste il rischio che la OCC possa non @nl avere risorse finanziarie sufficienti per adempiere le proprie obbligazioni e gli investitori possono soffrire perdite @nl che possono ammontare anche all ' intero importo dovuto . @nl Quali sono i costi ? @nl I costi complessivi relativi alle opzioni su titoli azionari standardizzate dipendono da molteplici fattori . Un premio di @nl opzioni è il costo pagato dal titolare all 'em ittente . Tra i fattori che incidono significativamente sul premio vi sono , a @nl titolo esemplificativo ma non limitativo , il valore del titolo azionario sottostante , il periodo fino alla scadenza @nl dell ' opzione e il prezzo di esercizio . L'investimento in opzioni comporta costi aggiuntivi che includono corrispettivi @nl fiscali , costi di transazione e requisiti di margine che possono influire in modo significativo sui profitti e le perdite . I @nl costi di transazione sono costituiti principalmente da commissioni -LRB- che vengono applicate nelle operazioni di @nl apertura , chiusura , esercizio e cessione -RRB- , ma possono anche includere costi di margine e interessi . Per margine si @nl intendono le attività che devono essere depositate da un titolare presso la sua società di intermediazione come @nl garanzia per l'obbligazione , ove applicabile , di pagare o vendere l'interesse sottostante o liquidare l'importo in @nl contanti . Se un ' opzione viene esercitata e assegnata , un emittente può sostenere costi aggiuntivi . I consulenti , i @nl distributori o qualsiasi altra persona che presta servizi di consulenza o di vendita di opzioni forniranno informazioni @nl che specifichino eventuali costi di distribuzione non già inclusi nei costi specificati sopra , per consentire @nl all ' investitore al dettaglio di comprendere l'effetto cumulativo di tali costi complessivi sul rendimento @nl dell ' investimento . @nl Composizione dei costi e rispettiva ripartizione nel tempo @nl Costi Premio Commissione Margine Imposte @nl Importo @nl Varia , determinato @nl dall ' acquirente e dal @nl venditore durante uno @nl scambio @nl Varia , determinata @nl dalle singole società di @nl intermediazione @nl Varia , i requisiti di margine @nl sono soggetti a modifiche e @nl possono variare tra le varie @nl società di intermediazione . @nl Dipende dalla @nl situazione fiscale @nl del singolo @nl investitore @nl Frequenza @nl Iniziale -LRB- per operazione di @nl apertura o chiusura -RRB- @nl Iniziale -LRB- per @nl operazione -RRB- @nl Ricorrente mentre viene @nl mantenuta la posizione @nl dell ' opzione @nl @nl Ricorrente @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo e posso operare disinvestimenti -LRB- posso ritirare il capitale prematuramente -RRB- ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : nessuno . La decisione di esercitare un ' opzione è una decisione @nl d'investimento chiave per un titolare , così come la decisione dei titolari e degli emittenti di opzioni di chiudere una @nl posizione in un ' opzione esistente prima che quest ' ultima scada o venga esercitata e assegnata . Di conseguenza , gli @nl investitori hanno la sola responsabilità di determinare se e quando dovrebbero esercitare ciascun contratto di @nl opzione o se chiudere una posizione in un ' opzione esistente . Gli investitori che chiudono una posizione in @nl un ' opzione esistente rinunciano a qualsiasi profitto o perdita successivi associati all ' opzione . Tutte le opzioni hanno @nl una data di scadenza oltre la quale l'opzione non avrà alcun valore e non esisterà più . I titolari di opzioni in stile @nl americano che desiderano esercitarle prima della data di scadenza possono farlo indicando le modalità di esercizio @nl al proprio intermediario , in conformità con la procedura di quest ' ultimo . @nl Come presentare reclami ? @nl Gli investitori possono contattare la OCC all ' indirizzo investorservices@theocc.com . Gli investitori @nl possono anche presentare un reclamo presso la Financial Industry Regulatory Authority -LRB- “ FINRA ” -RRB- @nl -LRB- http://www.finra.org/investors/investor-complaint-center-RRB - o la SEC -LRB- https://www.sec.gov/oiea/Complaint.html-RRB - . @nl FINRA Investor Complaint Center Securities and Exchange Commission degli Stati Uniti @nl 9509 Key West Avenue Office of Investor Education and Advocacy @nl Rockville , MD 20850 - 3329 100 F Street , N.E. @nl Telefono : -LRB- 240 -RRB- 386 - HELP -LRB- 4357 -RRB- Washington , DC 20549 - 0213 @nl Fax : -LRB- 866 -RRB- 397-3290 Fax : -LRB- 202 -RRB- 772-9295 @nl @nl © 2017 The Options Clearing Corporation . Tutti i diritti riservati . @nl @nl 