@nl @nl @nl @nl @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl @nl PRODOTTO @nl @nl Nome AUTOCALL YETI PHOENIX NOTE @nl Codice Identificativo Codice ISIN : IT0006741018 @nl Ideatore Natixis / Garantito da Natixis @nl Autorità Competente Autorité des Marchés Financiers et Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution @nl Contatti www.natixis.com Per ulteriori informazioni chiamare il Numero : +33 -LRB- 1 -RRB- 58.55.47.00 @nl Data di Realizzazione 7 Giugno 2018 @nl @nl STATE PER ACQUISTARE UN PRODOTTO CHE NON È SEMPLICE E PUÒ ESSERE DI DIFFICILE COMPRENSIONE . @nl @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl Tipo Il prodotto consiste in uno strumento di debito , governato dalla Legge Inglese . @nl Obiettivi Corrispondere il pagamento di interessi , a fronte del rischio di perdita del capitale . I valori riportati sotto si riferiscono all ' Importo @nl Nominale da voi investito . @nl Interessi -LRB- compreso l‘Effetto Memoria -RRB- : Se la Performance del Sottostante è superiore o uguale al -30 % , in ciascuna Data di @nl Valutazione Interessi , sarà corrisposto l’Importo di Interessi alla Data di Pagamento immediatamente successiva . Sarà inoltre @nl corrisposto a tali date la somma di tutte le cedole non pagate per ciascuna Data di Pagamento . Altrimenti , nessun interesse sarà @nl corrisposto in quella Data di Pagamento . @nl Evento Autocall : Se la Performance del Sottostante è superiore o uguale a 0 % ad ogni Data di Valutazione Autocall , il prodotto @nl verrà rimborsato anticipatamente e , alla Data di Pagamento immediatamente successiva , verrà corrisposto il Valore Nominale -LRB- oltre @nl ad ogni interesse da pagare -RRB- . Nessun pagamento addizionale di capitale o interessi verrà corrisposto successivamente a tale @nl pagamento e rimborso anticipato . @nl Rimborso alla Data di Scadenza : @nl o Importo di Rimborso : Se il prodotto non viene anticipatamente rimborsato in seguito ad un Evento Autocall , allora sarà @nl corrisposto uno degli importi di seguito indicati : @nl Se l’Evento Barriera NON si è verificato : @nl o Sarà corrisposto il Valore Nominale . @nl Altrimenti , sarà corrisposto un ammontare pari all ’ Importo Nominale ridotto di un ammontare pari all ’ Importo @nl Nominale moltiplicato per il valore assoluto della Performance Finale del Sottostante . L’ammontare corrisposto in @nl tale caso sarà inferiore all ’ Importo Nominale e potreste perdere , in tutto o in parte , il capitale investito . @nl Date , valori e definizioni chiave @nl Tutte le valutazioni e osservazioni verranno effettuate dall ' Agente di Calcolo . Tutte le date possono essere soggette a rettifiche dovute @nl alla presenza di giorni non lavorativi ed eventi di turbativa del mercato . @nl Sottostante -LRB- i -RRB- : EURO STOXX Banks Price EUR -LRB- ISIN : @nl EU0009658426 -RRB- @nl Performance del Sottostante : -LRB- a-RRB - il Valore di Chiusura del @nl Sottostante ad ogni data diviso per il suo Valore Iniziale , @nl meno -LRB- b -RRB- 100 % , espresso in percentuale @nl Performance Finale del Sottostante : la Performance del @nl Sottostante alla Data di Valutazione Finale @nl Evento Barriera : l’Evento Barriera si considera verificato se @nl il Valore di Chiusura del Sottostante è al di sotto del 70 % del @nl suo Valore Iniziale alla Data di Valutazione Finale @nl Valore Iniziale : il Valore di Chiusura del Sottostante alla @nl Data di Valutazione Iniziale @nl Valore di Chiusura : il valore del Sottostante alla chiusura @nl delle negoziazioni del mercato in un qualsiasi giorno di @nl mercato aperto @nl @nl Importo di Interessi : 2,5 % moltiplicato per il Valore @nl Nominale @nl Agente di Calcolo : Natixis @nl Importo Nominale : EUR 1.000 @nl Prezzo di Emissione : EUR 1.000 @nl Date : @nl o Data di Emissione : 1 marzo 2018 @nl o Data di Scadenza : 12 marzo 2024 @nl o Data di Valutazione Iniziale : 5 marzo 2018 @nl o Date di Valutazione Autocall : 2 settembre 2019 ; 2 @nl marzo 2020 ; 1 settembre 2020 ; 1 marzo 2021 ; 1 @nl settembre 2021 ; 1 marzo 2022 ; 1 settembre 2022 ; 1 @nl marzo 2023 e 1 settembre 2023 @nl o Date di Valutazione Interessi : 3 settembre 2018 , 1 @nl marzo 2019 , 2 settembre 2019 , 2 marzo 2020 , 1 @nl settembre 2020 , 1 marzo 2021 , 1 settembre 2021 , 1 @nl marzo 2022 , 1 settembre 2022 , 1 marzo 2023 , 1 @nl settembre 2023 e la Data di Valutazione Finale @nl o Date di Pagamento : 10 settembre 2018 , 08 marzo @nl 2019 , 09 settembre 2019 , 09 marzo 2020 , 08 @nl settembre 2020 , 08 marzo 2021 , 08 settembre 2021 , @nl 08 marzo 2022 , 08 settembre 2022 , 08 marzo 2023 , 08 @nl settembre 2023 e la Data di Scadenza @nl o Data di Valutazione Finale : 5 marzo 2024 @nl @nl @nl @nl Liquidazione anticipata e rettifiche contrattuali @nl Il regolamento del prodotto prevede che al verificarsi di alcuni eventi predefiniti , ulteriori rispetto a quelli descritti sopra , -LRB- relativi , @nl principalmente ma non esclusivamente , ai Sottostanti , o all ’em ittente il prodotto -LRB- ivi incluso il possibile venir meno della sua capacità di @nl eseguire le necessarie operazioni di copertura -RRB- -RRB- , potrebbero essere applicate al prodotto delle rettifiche per tenere conto dell ’ evento @nl rilevante oppure potrebbe essere disposto il rimborso anticipato del prodotto . Il valore corrisposto in caso di rimborso anticipato potrebbe @nl essere inferiore al capitale originariamente investito . Per ulteriori informazioni consultare le Condizioni Definitive del prodotto e il @nl Programma di Emissione . @nl @nl Investitori Al @nl Dettaglio A @nl Cui Si Intende @nl Commercializ @nl zare Il @nl Prodotto @nl Questo prodotto è inteso per investitori che : @nl hanno obiettivi di accrescimento del capitale e obiettivi di rendita ; @nl sono consapevoli e capaci di sostenere una perdita totale del capitale e accettano il rischio di credito dell 'Em ittente e del @nl garante ; @nl hanno una tolleranza al rischio congrua con l'indicatore di rischio in questo documento ; @nl hanno una conoscenza ed esperienza significativa con prodotti come quello descritto in questo documento ; @nl hanno un orizzonte temporale di investimento minimo uguale al minimo periodo di detenzione raccomandato . @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio @nl di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa @nl dell ’ incapacità dell ’Em ittente di pagare quando dovuto . Abbiamo classificato @nl questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - @nl alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del @nl prodotto sono classificate nel livello medio - alto e che potrebbe darsi che le @nl cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell ’Em ittente e del @nl garante di pagare quanto dovuto . Questo prodotto non comprende alcuna @nl protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il @nl vostro intero investimento o parte di esso . Se l'Emittente non fosse in grado di @nl pagare quanto dovuto , potreste perdere interamente il capitale investito . @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia @nl mantenuto fino al 12 marzo 2024 . Il rischio effettivo può @nl variare in misura significativa in caso di disinvestimento in @nl una fase iniziale così che la somma rimborsata potrebbe essere minore @nl del capitale investito . Potrebbe non essere possibile vendere facilmente il @nl prodotto o potrebbe essere possibile vendere soltanto ad un prezzo che @nl incide significativamente sul rendimento . @nl @nl Scenari di Performance @nl Investimento EUR 10.000 @nl SCENARI 1 anno 3 anni @nl 5,75 anni -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi EUR 1.337 EUR 2.852 EUR 1.734 @nl Rendimento medio per ciascun anno -86,64 % -34,15 % -26,28 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 8.529 EUR 6.658 EUR 4.815 @nl Rendimento medio per ciascun anno -14,72 % -12,67 % -11,94 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.507 EUR 10.768 EUR 10.996 @nl Rendimento medio per ciascun anno 5,07 % 2,49 % 1,67 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.763 EUR 11.205 EUR 12.182 @nl Rendimento medio per ciascun anno 7,63 % 3,86 % 3,49 % @nl Questa tabella mostra gli importi del possibile rimborso nei prossimi 5,75 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR 10.000 . Gli scenari @nl presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una @nl stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi @nl rimborsati varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale @nl potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui l’Emittente non è in grado di pagarvi . Le cifre @nl riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre @nl non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl COSA ACCADE SE DELL ’EM ITTENTE NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Questo prodotto non è coperto da un sistema di indennizzo degli investitori o da un sistema di garanzia . Se l'Emittente e / o il Garante diventano soggetti a @nl misure di risoluzione sotto forma di strumento " bail - in " , il suo investimento può ridursi a zero , essere convertito in Equity o la sua scadenza può essere @nl posticipata . Inoltre si segnala che i pagamenti potrebbero subire ritardi . @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000 . I costi totali sono stimati e potrebbero variare in futuro . @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi @nl e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl Investimento EUR 10.000 @nl SCENARI @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 3 anni @nl In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali EUR 78,87 EUR 76,93 EUR 76,31 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl 0,79 % 0,26 % 0,13 % @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato @nl -LRB- investimento mantenuto fino a scadenza -RRB- ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,13 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento . @nl L'impatto di questi costi è già incluso nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl per il prodotto @nl Altri costi correnti 0.00 % @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti @nl Oneri accessori @nl Commissioni di performance 0.00 % Non applicabile @nl Carried interests -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0.00 % Non applicabile @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5,75 anni . Il periodo di detenzione raccomandato corrisponde alla data di scadenza del prodotto , in quanto il prodotto è @nl ideato per essere tenuto fino a scadenza . Qualsiasi raccomandazione circa il periodo di detenzione potrebbe essere irrilevante per un investitore speculativo . Per @nl gli investitori che acquistano il prodotto per operazioni di copertura , il periodo di detenzione dipende dal periodo di detenzione del rischio sottostante . @nl In normali condizioni di mercato , Natixis garantisce , per tutta la durata della vita del prodotto , un mercato secondario . Qualora voleste vendere il presente @nl prodotto prima della Data di Scadenza , il prezzo del prodotto dipenderebbe dai valori di mercato al momento da scelto per la vendita . In tal caso potreste subire @nl una parziale o totale perdita del capitale investito , indipendentemente dalla protezione del capitale . Maggiori informazioni saranno rese disponibili ove richieste . @nl @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl In relazione ad ogni reclamo circa il servizio connesso a questo prodotto , contattate il vostro consulente personale . Nel caso in cui vogliate presentare , in @nl qualunque momento , un reclamo in relazione a questo prodotto o il servizio ricevuto , potete farlo contattando il vostro consulente personale oppure inviando il @nl vostro reclamo al seguente indirizzo postale Service de traitement des réclamations - Banque de Grande Clientèle , 47 quai d’Austerlitz , 75013 Paris – France @nl ovvero al seguente indirizzo email reclamations-bgc@natixis.com oppure attraverso il seguente link : www.natixis.com/natixis/jcms/rpaz5_55348/en @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Il prospetto nell ’ ambito del quale il prodotto è emesso -LRB- un prospetto di base , come di volta in volta modificato ed integrato dai relativi supplementi , e integrato @nl dalle rilevanti condizioni definitive e , a seconda dei casi , dalla rilevante nota di sintesi della specifica emissione -RRB- è reso disponibile gratuitamente dall 'Em ittente @nl al seguente indirizzo : Natixis Equity Solutions , 47 quai d’Austerlitz , 75013 Paris – France e potrebbe essere disponibile al sito internet @nl www.equitysolutions.natixis.fr . Le informazioni contenute in questo Documento contenente le Informazioni Chiave -LRB- Key Information Document - KID -RRB- non @nl costituiscono una raccomandazione ad acquistare o vendere il prodotto e non deve in alcun modo sostituire una consultazione su base individuale della banca @nl dell ' investitore o del suo consulente personale . Potete ottenere informazioni aggiuntive sul prodotto dal vostro consulente finanziario . Questo KID è un @nl documento pre-contrattuale che vi fornisce le principali informazioni sul prodotto -LRB- inter alia , caratteristiche , rischi , costi -RRB- . Qualora eseguiate un ’ operazione @nl relativamente al prodotto , vi sarà inviata una conferma a seguito dell ’ operazione . @nl @nl Natixis Internal Reference : 34598 @nl 