@nl @nl Pagina 1 @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di renderlo @nl confrontabile con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Autocallable Phoenix Certificate Su un Paniere di Azioni Ordinarie @nl Identificatori del prodotto ISIN : DE000CJ2E0P3 | WKN : CJ2E0P @nl Ideatore di PRIIP Commerzbank AG -LRB- Emittente -RRB- / zertifikate.commerzbank.com/Per ulteriori informazioni contattare + 49 -LRB- 0 -RRB- 69 / 136 - 47845 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di @nl PRIIP @nl Autorità Federale di Vigilanza Finanziaria -LRB- BaFin -RRB- , Germania @nl Data e ora di realizzazione 30 novembre 2018 12.00 ora di Francoforte sul Meno @nl @nl State per acquistare un prodotto complesso che può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo Questo prodotto è un titolo disciplinato e interpretato conformemente al diritto tedesco . La creazione del prodotto è disciplinata dalle leggi della Repubblica @nl Italiana . @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che @nl compaiono in @nl grassetto in @nl questa sezione @nl sono descritti in @nl dettaglio nella @nl tabella qui sotto @nl riportata -RRB- . @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di -LRB- 1 -RRB- pagamenti di cedole condizionate e -LRB- 2 -RRB- un importo in denaro all ' estinzione del @nl prodotto . La tempistica e l’importo di questi pagamenti dipenderanno dalla performance dei sottostanti . Il prodotto è a scadenza fissa e si estinguerà alla @nl data di scadenza , a meno che non venga estinto anticipatamente . Se , alla scadenza , il sottostante con rendimento peggiore è sceso sotto il 60 % del @nl suo prezzo di riferimento iniziale , il prodotto rimborserà meno del 60 % del suo ammontare nominale o il rendimento potrebbe risultare anche pari a @nl zero . @nl Estinzione anticipata successiva ad un rimborso anticipato : Il prodotto si estinguerà prima della data di scadenza nel caso in cui , alla data di @nl osservazione per il rimborso anticipato , il prezzo di riferimento del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al prezzo della @nl barriera per il rimborso anticipato . A tale estinzione anticipata , alla data di pagamento immediatamente successiva l’investitore riceverà , oltre a @nl qualsiasi pagamento della cedola finale un importo pari a EUR 1.000 . Dopo la data di pagamento non sarà effettuato alcun ulteriore pagamento . @nl Cedola : nel caso in cui il prodotto non sia stato estinto anticipatamente , a ciascuna data di pagamento l'investitore riceverà un pagamento della cedola @nl pari a -LRB- i -RRB- EUR 4 moltiplicato per -LRB- ii -RRB- il numero dei sottostanti con un prezzo di riferimento pari o superiore al prezzo della barriera della cedola o alla @nl data di osservazione immediatamente precedente . Nel caso in cui il livello di riferimento di nessun sottostante sia pari o superiore al prezzo della @nl barriera della cedola alla data di osservazione pertinente , l'investitore non riceverà alcun pagamento della cedola a tale data di pagamento . @nl Data di osservazione Data di osservazione per il rimborso @nl anticipato @nl Data di pagamento @nl 24 gennaio 2019 - 31 gennaio 2019 @nl 24 aprile 2019 - 2 maggio 2019 @nl 24 luglio 2019 - 31 luglio 2019 @nl 24 ottobre 2019 24 ottobre 2019 31 ottobre 2019 @nl 24 gennaio 2020 24 gennaio 2020 31 gennaio 2020 @nl 24 aprile 2020 24 aprile 2020 4 maggio 2020 @nl 24 luglio 2020 24 luglio 2020 31 luglio 2020 @nl 26 ottobre 2020 26 ottobre 2020 2 novembre 2020 @nl 25 gennaio 2021 25 gennaio 2021 1 ° febbraio 2021 @nl 26 aprile 2021 26 aprile 2021 3 maggio 2021 @nl 26 luglio 2021 26 luglio 2021 2 agosto 2021 @nl 25 ottobre 2021 - 1 ° novembre 2021 @nl . @nl . @nl Estinzione alla data di scadenza : Nel caso in cui il prodotto non sia estinto anticipatamente , alla data di scadenza , l’investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al 60 % del suo prezzo di @nl riferimento iniziale , un pagamento in denaro di EUR 1,000 ; o @nl 2 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia inferiore al 60 % del suo prezzo di @nl riferimento iniziale , un pagamento in denaro direttamente collegato alla performance del sottostante con rendimento peggiore . Il @nl pagamento in denaro sarà d’importo pari -LRB- i -RRB- all ’ ammontare nominale del prodotto moltiplicato per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il prezzo di riferimento finale @nl del sottostante con rendimento peggiore diviso per il -LRB- B -RRB- relativo prezzo di riferimento iniziale . @nl . @nl Tutti gli importi assoluti riportati in questa sezione sono espressi sulla base di un Certificato . @nl Ai sensi dei termini del prodotto , alcune delle date sotto specificate e sopra specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno @nl lavorativo o in un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove esistente . @nl I termini del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuate delle modifiche @nl corrispondenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi vengono specificati nei termini e @nl condizioni del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , @nl è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl L’investitore non è titolare di alcun diritto alla riscossione dei dividendi che possano derivare da qualsiasi dei sottostanti né di qualsiasi ulteriore diritto @nl connesso a qualsiasi sottostante -LRB- ad esempio diritti di voto -RRB- . @nl . @nl Prezzo di riferimento Il prezzo di chiusura di un sottostante @nl secondo la fonte di riferimento rilevante Prezzo di riferimento finale Il prezzo di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Mercato sottostante Azioni Data di emissione 24 ottobre 2018 @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl EUR 1.000 Data di valutazione iniziale 24 ottobre 2018 @nl Prezzo di emissione EUR 1.000 Data di valutazione finale 25 ottobre 2021 @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Data di scadenza / termine 1 ° novembre 2021 @nl Prezzo della barriera della @nl cedola @nl 75 % del prezzo di riferimento iniziale Prezzo della barriera per il @nl rimborso anticipato @nl 100 % del prezzo di riferimento iniziale @nl @nl Pagina 2 @nl @nl Sottostanti • ZURICH FINANCIAL SERVICES @nl -LRB- Bloomberg : ZURN SW Equity -RRB- @nl • FIAT SPA -LRB- Bloomberg : FCA IM Equity -RRB- @nl • SOCIETE GENERALE - A -LRB- Bloomberg : GLE @nl FP Equity -RRB- @nl • TOTAL FINA SA - B -LRB- Bloomberg : FP FP @nl Equity -RRB- @nl • CREDIT SUISSE GROUP - REG @nl -LRB- Bloomberg : CSGN SW Equity -RRB- @nl Sottostante con rendimento @nl peggiore @nl Ai fini del pagamento alla scadenza : Il @nl sottostante con il rendimento peggiore tra il @nl prezzo di riferimento iniziale e il prezzo di @nl riferimento finale @nl A tutti gli altri fini : A una certa data , il @nl sottostante con il rendimento peggiore tra il @nl prezzo di riferimento iniziale e il prezzo di @nl riferimento rilevante @nl Valute dei sottostanti • ZURN SW : Franco svizzero -LRB- CHF -RRB- @nl • FCA IM : Euro -LRB- EUR -RRB- @nl • GLE FP : Euro -LRB- EUR -RRB- @nl • FP FP : Euro -LRB- EUR -RRB- @nl • CSGN SW : Franco svizzero -LRB- CHF -RRB- @nl Fonte di riferimento • ZURN SW : SIX Swiss Stock Exchange @nl • FCA IM : Mercato Telematico Azionario @nl • GLE FP : Euronext - Euronext Paris @nl • FP FP : Euronext - Euronext Paris @nl • CSGN SW : SIX Swiss Stock Exchange @nl Prezzo di riferimento iniziale Il prezzo di riferimento alla data di @nl valutazione iniziale @nl @nl . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzar @nl e il prodotto @nl Il prodotto è destinato a essere offerto agli investitori al dettaglio che mirino a un aumento generale del capitale / ottimizzazione degli asset e abbiano un @nl orizzonte temporale di investimento a medio termine . Questo prodotto è destinato agli investitori che abbiano conoscenze approfondite e / o con esperienze @nl nel settore della finanza . L'investitore può subire perdite fino alla perdita totale del capitale investito e non attribuisce alcuna importanza alla protezione del @nl capitale . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Rischio minore Rischio maggiore @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto venga mantenuto fino alla scadenza . Il rischio effettivo può variare in @nl misura significativa in caso di riscatto in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Potreste non @nl riuscire a vendere il vostro prodotto facilmente o potreste doverlo vendere a un prezzo che può impattare notevolmente @nl sull ' importo del rimborso . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto come 6 su 7 , che corrisponde alla seconda classe di rischio più alta . Ciò significa che è molto poco probabile che le @nl perdite potenziali dovute alla performance futura a un alto livello , e le cattive condizioni di mercato , influenzeranno la nostra capacità di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl L’investitore deve essere consapevole del rischio valutario : Se la valuta del vostro conto è diversa da quella di questo prodotto , sarete esposti al @nl rischio di soffrire una perdita derivante dalla conversione della valuta del prodotto in quella del vostro conto . Il rischio non è considerato nell ’ indicatore @nl precedentemente illustrato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di @nl esso . @nl Se non siamo in grado di pagarvi , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimenti : EUR 10.000 @nl Scenari 1 anno 3 anni @nl -LRB- periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di crisi Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl EUR 2,684.69 @nl @nl EUR 1,524.99 @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -69.10 % @nl @nl -44.80 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl EUR 4,482.14 @nl @nl EUR 3,313.53 @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -48.40 % @nl @nl -28.00 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei @nl costi * @nl EUR 7,070.55 @nl @nl EUR 6,119.20 @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -18.60 % @nl @nl -11.30 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi ** @nl EUR 9,356.73 @nl @nl EUR 11,919.52 @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 7.70 % @nl @nl 11.40 % @nl . @nl * Il presente scenario presuppone che il prodotto si estingua anticipatamente in 1 anno e che i rendimenti non vengano reinvestiti . @nl ** Il presente scenario presuppone che il prodotto si estingua anticipatamente in 3 anni e che i rendimenti non vengano reinvestiti . @nl Questa tabella dimostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 3 anni in scenari diversi , ipotizzando investimenti di EUR 10.000 . Gli scenari presentati @nl mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della @nl performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento , e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei @nl rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale @nl potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade se Commerzbank AG non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente non sia in grado di adempiere agli obblighi assunti in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento o nel caso di talune @nl misure di risoluzione ordinate da parte della competente autorità di risoluzione nel caso di una crisi dell 'em ittente . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul @nl valore del prodotto e potrebbe comportare la perdita di una parte o dell ' intero capitale da voi investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun @nl sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl L'impatto sul rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento I costi totali tengono conto dei costi @nl una tantum , correnti e accessori . @nl @nl Pagina 3 @nl @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione . Incluse le eventuali penali di uscita anticipata . Questi importi partono @nl dall ' ipotesi che si investano EUR 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl @nl Investimenti : EUR 10.000 @nl Scenari In caso di riscatto dopo 1 anno In caso di riscatto il 1 ° novembre 2021 -LRB- data di @nl scadenza -RRB- @nl Costi totali EUR 471.37 * EUR 407.95 ** @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- annuo 4.71 % 1.88 % @nl . @nl * I costi sono calcolati sull ’ ipotesi che il prodotto si estingua anticipatamente in 1 anno e che i rendimenti non vengano reinvestiti . @nl ** I costi sono calcolati sull ’ ipotesi che il prodotto si estingua anticipatamente in 3 anni e che i rendimenti non vengano reinvestiti . La persona che vende @nl questo prodotto o fornisce consulenza riguardo a esso potrebbe addebitare altri costi . Nel qual caso , tale persona deve fornire informazioni su tali costi e @nl illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione @nl dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - L'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl - Il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di entrata 1.88 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la suddivisione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella dell ' andamento dei costi nel @nl tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La suddivisione dei costi stimati effettivi del prodotto come percentuale del valore nominale è @nl stimata come segue : costi di entrata : EUR625 ,00 e costi d’uscita : EUR 0,00 . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? E posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella precedente sezione “ 1 . Cos ’ è questo prodotto ? ” Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga @nl detenuto fino alla data di scadenza . Pertanto , si consiglia di detenere il prodotto fino al 1 ° novembre 2021 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di riscatto , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- se il prodotto è quotato -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , ove vi sia un ' offerta @nl per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione di esecuzione da @nl parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , potreste ricevere un importo inferiore all ' importo che avreste ricevuto se aveste detenuto il @nl prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa Borsa Italiana -LRB- SeDeX -RRB- Quotazione del prezzo Unità @nl Lotto minimo di negoziazione 1 unità @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente @nl impediti e / o sospesi o anche risultare impossibili . @nl 6 . Come presentare i reclami ? @nl Tutti i reclami riguardanti la condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Tutti i reclami riguardanti il prodotto o la condotta dell ' ideatore di questo prodotto possono essere presentati per iscritto al seguente indirizzo : Commerzbank @nl Aktiengesellschaft , CC - Equity Markets & Commodities / Derivatives Public Distribution , Mainzer Landstraße 153 , 60327 Frankfurt am Main , per e-mail a : @nl EMCsalesldn@commerzbank.com oppure tramite il seguente sito : zertifikate.commerzbank.com . @nl 7 . Ulteriori informazioni rilevanti @nl Tutta la documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto , e , in particolare il programma di emissione , qualsiasi integrazione del medesimo e i termini del prodotto sono @nl disponibili gratuitamente , su richiesta , presso Commerzbank AG , Commerzbank Aktiengesellschaft , CC - Equity Markets & Commodities / Derivatives Public Distribution , @nl Mainzer Landstraße 153 , 60327 Frankfurt am Main . Per avere ulteriori informazioni - e in particolare i dettagli sulla struttura e i rischi associati con un investimento nel @nl prodotto - siete invitati a leggere questo documento . @nl Commerzbank intende cedere al gruppo Société Générale S.A. la propria divisione “ Equity Markets & Commodities ” -LRB- " EMC - Business " -RRB- , che comprende tra l’altro l’attività di @nl emissione e negoziazione di prodotti di investimento , inclusi quelli a leva . La cessione è ancora soggetta a diverse requisiti di approvazione . @nl Nell ’ ambito dell ’ accordo di cessione e acquisto dell 'EM C - Business al gruppo Société Générale S.A. , i termini e condizioni dell ’ operazione prevedono che Commerzbank nella @nl sua qualità di emittente trasferisca tutti gli obblighi risultanti o connessi ai titoli a determinate società del gruppo Société Générale S.A. , in qualità di “ Nuovo Emittente ” @nl -LRB- “ Sostituzione dell ’Em ittente ” -RRB- . In conseguenza di tale Sostituzione dell ’Em ittente , i portatori dei titoli saranno soggetti al rischio di insolvenza del Nuovo Emittente . @nl Commerzbank non rilascerà alcuna garanzia in favore dei portatori dei titoli in caso di insolvenza del Nuovo Emittente . @nl Maggiori informazioni possono essere reperite nel rispettivo prospetto e nei relativi supplementi . @nl @nl 