@nl @nl Pagina 1 DocID : 45c59777 - 285a - 4e18 - acda - e69aec0b8dae @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Quanto Autocallable Product -LRB- in forma di note -RRB- con durata di 1 anno -LRB- i -RRB- 6 mese -LRB- i -RRB- correlato a Tencent Holdings @nl Limited , a Activision Blizzard , Inc. , a Electronic Arts Inc. . @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : CH0416926183 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs International -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o chiamare il numero @nl +442070510419 -RRB- @nl Autorità competente Financial Conduct Authority , Regno Unito @nl Data di questo documento 07.09.2018 14:01 ora di Francoforte sul Meno @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di note in conformità al diritto svizzero . Questo prodotto non è un titolo fruttifero di interessi . Gli @nl obblighi di pagamento dell ' ideatore del prodotto sono garantiti da The Goldman Sachs Group , Inc. . @nl Obiettivi Il prodotto è potenzialmente idoneo a realizzare una crescita del capitale e non produce interessi . L’importo che riceverete alla @nl scadenza del prodotto non è certo e dipenderà dalla performance delle azioni ordinarie di Tencent Holdings Limited -LRB- Codice ISIN : @nl KYG875721634 -RRB- , Activision Blizzard , Inc. -LRB- Codice ISIN : US00507V1098 -RRB- , Electronic Arts Inc. -LRB- Codice ISIN : US2855121099 -RRB- , @nl quotate rispettivamente su The Stock Exchange of Hong Kong Limited , NASDAQ Global Select Market -LRB- i sottostanti -RRB- . Inoltre , @nl assumerete il rischio di poter perdere , alla scadenza del prodotto , una parte o la totalità del valore del vostro investimento . Il @nl prodotto scadrà entro e non oltre il 27 marzo 2020 . Tuttavia , il prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente in funzione della @nl performance dei sottostanti . Ogni note ha un valore nominale pari a 1.000 USD . Il prezzo di emissione è pari al 100,00 % del valore @nl nominale . Il prodotto non è quotato su alcun mercato . @nl Funzione di rimborso anticipato : Nel caso in cui il prezzo di chiusura di ciascun sottostante a una qualsiasi data di osservazione @nl per il rimborso anticipato sia pari o superiore alla relativa barriera per il rimborso anticipato , il prodotto si estinguerà alla @nl corrispondente data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato . In tal caso riceverete , per ogni titolo detenuto , il pagamento @nl dell ' importo di rimborso anticipato di seguito indicato . @nl Data di osservazione @nl per il rimborso @nl anticipato @nl Data del @nl pagamento @nl dell ' importo di @nl rimborso @nl anticipato @nl Barriera per il rimborso anticipato Pagamento @nl dell ' importo di @nl rimborso anticipato @nl Tencent Holdings @nl Limited @nl Activision @nl Blizzard , Inc. . @nl Electronic Arts Inc. . @nl 13 dicembre 2018 31 dicembre 2018 95,00 % * 95,00 % * 95,00 % * 1.000,00 USD + -LRB- 1 x @nl 25,80 ** -RRB- USD @nl 13 marzo 2019 27 marzo 2019 90,00 % * 90,00 % * 90,00 % * 1.000,00 USD + -LRB- 2 x @nl 25,80 ** -RRB- USD @nl 13 giugno 2019 27 giugno 2019 80,00 % * 80,00 % * 80,00 % * 1.000,00 USD + -LRB- 3 x @nl 25,80 ** -RRB- USD @nl 13 settembre 2019 27 settembre @nl 2019 @nl 75,00 % * 75,00 % * 75,00 % * 1.000,00 USD + -LRB- 4 x @nl 25,80 ** -RRB- USD @nl 13 dicembre 2019 31 dicembre 2019 70,00 % * 70,00 % * 70,00 % * 1.000,00 USD + -LRB- 5 x @nl 25,80 ** -RRB- USD @nl 13 marzo 2020 27 marzo 2020 65,00 % * 65,00 % * 65,00 % * 1.000,00 USD + -LRB- 6 x @nl 25,80 ** -RRB- USD @nl * del prezzo di riferimento iniziale del sottostante di riferimento . @nl ** Questo è un valore indicativo . Il valore effettivo potrebbe essere superiore o inferiore , con un minimo di USD 22,50 . Il valore @nl effettivo sarà determinato da noi il 13 settembre 2018 , tenendo conto delle condizioni di mercato in tale data . Questo documento @nl verrà aggiornato con il valore attuale in quel momento . @nl Riscatto alla scadenza : @nl Quanto previsto dal presente paragrafo viene applicato solo nel caso in cui non si verifichi il rimborso anticipato , come sopra @nl descritto . @nl Il 27 marzo 2020 , per ciascun titolo detenuto : @nl 1 . Nel caso in cui il prezzo di chiusura del sottostante con la performance peggiore -LRB- rispetto al relativo prezzo di riferimento @nl iniziale -RRB- al 13 marzo 2020 sia pari almeno al relativo prezzo di esercizio , riceverete 1.000,00 USD ; o @nl 2 . Altrimenti , riceverete un numero di quote del sottostante con rendimento peggiore -LRB- rispetto al relativo prezzo di riferimento @nl iniziale -RRB- . Il numero di dette quote sarà pari a -LRB- i -RRB- il relativo equivalente nella valuta del sottostante di riferimento di 1.000 USD @nl -LRB- calcolato al 13 marzo 2020 -RRB- diviso per -LRB- ii -RRB- il prezzo di esercizio di tale sottostante . Eventuali frazioni risultanti da tale calcolo @nl @nl Pagina 2 DocID : 45c59777 - 285a - 4e18 - acda - e69aec0b8dae @nl @nl saranno liquidate in contanti . In tal caso , riceverete quote del sottostante aventi un valore inferiore a 1.000 USD . Il valore di @nl dette quote rifletterà la performance negativa di tale sottostante . @nl I prezzi di esercizio e i prezzi di riferimento iniziali sono illustrati di seguito . @nl Sottostante Prezzo di riferimento iniziale Prezzo di esercizio @nl Tencent Holdings Limited TBD 65,00 % del prezzo di riferimento iniziale @nl Activision Blizzard , Inc. . TBD 65,00 % del prezzo di riferimento iniziale @nl Electronic Arts Inc. . TBD 65,00 % del prezzo di riferimento iniziale @nl Il prezzo di riferimento iniziale di un sottostante è il prezzo di chiusura di tale sottostante al 13 settembre 2018 . @nl Il prezzo di esercizio di un sottostante è il 65,00 % del prezzo di riferimento iniziale di tale sottostante . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere @nl effettuati degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi @nl sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto e l'ideatore del prodotto . @nl Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- sia diverso da quello indicato negli @nl scenari sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e comprensione @nl del prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una serie di prodotti @nl analoghi , con una simile esposizione di mercato e / o con esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl @nl 2 . mirino alla crescita del capitale , si aspettino un andamento dei sottostanti tale da generare un rendimento favorevole , @nl abbiano un orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano @nl consapevoli che il prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente ; @nl @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi @nl derivanti dal prodotto e siano comunque in grado di sostenere una perdita totale del loro investimento ; @nl @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ’ indicatore sintetico di rischio sotto riportato ; e @nl @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 1 anno e 6 mesi . Potrebbe non @nl essere possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi @nl supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità @nl di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Tale classificazione tiene @nl conto di due elementi : -LRB- 1 -RRB- il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel @nl livello medio - alto ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di @nl pagarvi . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete @nl dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra @nl riportato . @nl Nel caso in cui abbiate ricevuto il sottostante in luogo di un pagamento in denaro , sarete esposti alle successive oscillazioni del @nl prezzo di tale sottostante . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o una parte di esso . Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere l'intero capitale investito . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000 USD @nl Scenari 1 anno 1 anno e 6 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 6.293,88 USD 5.436,52 USD @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -37,08 % -33,43 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 8.700,50 USD 8.073,33 USD @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -13,00 % -13,32 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 10.258,00 USD 10.258,00 USD @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 2,58 % 1,72 % @nl @nl Pagina 3 DocID : 45c59777 - 285a - 4e18 - acda - e69aec0b8dae @nl @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 10.774,00 USD 10.774,00 USD @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 7,75 % 5,10 % @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso del prossimo anno e 6 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un @nl investimento di 10.000,00 USD . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento e possono essere @nl confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative @nl alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a @nl seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale @nl potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado @nl di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs International non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza , e nel caso di @nl insolvenza del garante oppure nel caso di incapacità di quest ' ultimo di effettuare il pagamento integrale ai sensi della garanzia , potreste subire la @nl perdita totale del vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per @nl uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 USD . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000,00 USD @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 240,41 USD 240,41 USD @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 2,41 % 1,59 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando @nl che la performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in tale @nl scenario , i costi attesi di entrata e di uscita in termini percentuali rispetto al valore nominale , sono pari al 3,4498360656 % in caso di @nl disinvestimento dopo il primo anno e al 2,29 % in caso di disinvestimento dopo il periodo di detenzione raccomandato . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,59 % Impatto dei costi già compresi @nl nel prezzo . Questo importo @nl comprende i costi di @nl distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione della diminuzione del rendimento indicata nella tabella @nl dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del @nl prodotto è stimata come segue : costi di entrata : 2,29 % e costi di uscita : 0,00 % . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 anno e 6 mesi @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 1 anno e 6 mesi in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; @nl tuttavia il prodotto si può estinguere anticipatamente a causa di un rimborso anticipato o a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente @nl previsto a vostro favore alcun diritto di estinguere il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare il prodotto prima della @nl scadenza . In tal caso , il prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei @nl meccanismi di copertura dell ’ ideatore in relazione al prodotto . Inoltre , la persona che vi ha venduto il prodotto potrebbe addebitarvi una commissione di @nl brokeraggio quando rivendete il prodotto all ' ideatore . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a @nl tale soggetto . I reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul @nl sito internet http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance @nl Securities , Peterborough Court , 133 Fleet Street , London , EC4A 2BB , United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs - eq - priip - @nl kid-compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi @nl supplemento a ciò e i termini e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il @nl prodotto sia stato emesso ai sensi della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre @nl @nl Pagina 4 DocID : 45c59777 - 285a - 4e18 - acda - e69aec0b8dae @nl @nl disponibile come illustrato sul sito internet http://www.gspriips.eu . @nl @nl 