Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Quanto Autocallable Reverse Convertible Product -LRB- in forma di note -RRB- con durata di 8 mese -LRB- i -RRB- correlato a Activision @nl Blizzard , Inc. , a Baidu , Inc. , a Nvidia Corporation @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : XS1840247990 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs International -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o chiamare il numero @nl +442070510119 -RRB- @nl Autorità competente Financial Conduct Authority , Regno Unito @nl Data di questo documento 05.12.2018 07:18 Ora di Roma @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di note in conformità al diritto inglese . Questo prodotto è un titolo fruttifero di interessi . Gli @nl obblighi di pagamento dell ' ideatore del prodotto non sono garantiti da alcun soggetto . @nl Obiettivi Il prodotto produce interessi a tasso fisso . L’importo che riceverete alla scadenza del prodotto non è certo e dipenderà @nl dalla performance delle quote dei fondi Activision Blizzard , Inc. -LRB- Codice ISIN : US00507V1098 -RRB- , Baidu , Inc. -LRB- Codice @nl ISIN : US0567521085 -RRB- , Nvidia Corporation -LRB- Codice ISIN : US67066G1040 -RRB- , quotate su NASDAQ Global Select Market -LRB- i @nl sottostanti -RRB- . Tuttavia , assumerete il rischio di poter perdere , alla scadenza del prodotto , una parte o la totalità del valore @nl del vostro investimento . Il prodotto scadrà entro e non oltre il 5 agosto 2019 . Tuttavia , il prodotto si potrebbe estinguere @nl anticipatamente in funzione della performance dei sottostanti . Ogni note ha un valore nominale pari a 1.000 EUR . Il prezzo di @nl emissione è pari al 100,00 % del valore nominale . Il prodotto non è quotato su alcun mercato . @nl Interessi : A ciascuna data di pagamento degli interessi trimestrali , riceverete , per ciascun titolo detenuto interessi per un @nl importo pari a 16,20 EUR . @nl Data di pagamento degli interessi Pagamento degli interessi @nl 5 novembre 2018 16,20 EUR @nl 5 febbraio 2019 16,20 EUR @nl 7 maggio 2019 16,20 EUR @nl 5 agosto 2019 16,20 EUR @nl Funzione di rimborso anticipato : Nel caso in cui il prezzo di chiusura di ciascun sottostante a una qualsiasi data di @nl osservazione per il rimborso anticipato sia pari o superiore alla relativa barriera per il rimborso anticipato , il prodotto si @nl estinguerà alla corrispondente data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato . In tal caso riceverete , per ogni titolo @nl detenuto , 1.000,00 EUR in aggiunta agli interessi maturati a tale data o in prossimità di essa . @nl Data di osservazione @nl per il rimborso @nl anticipato @nl Data del @nl pagamento @nl dell ' importo @nl di rimborso @nl anticipato @nl Barriera per il rimborso anticipato Pagamento @nl dell ' importo di @nl rimborso anticipato @nl Activision @nl Blizzard , Inc. @nl Baidu , Inc. . Nvidia Corporation @nl 22 ottobre 2018 5 novembre 2018 79,65 USD * 259,98 USD * 250,89 USD * 1.000,00 EUR @nl 22 gennaio 2019 5 febbraio 2019 79,65 USD * 259,98 USD * 250,89 USD * 1.000,00 EUR @nl 22 aprile 2019 7 maggio 2019 79,65 USD * 259,98 USD * 250,89 USD * 1.000,00 EUR @nl 22 luglio 2019 5 agosto 2019 79,65 USD * 259,98 USD * 250,89 USD * 1.000,00 EUR @nl * Corrispondente al 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale del sottostante di riferimento . @nl Riscatto alla scadenza : @nl Quanto previsto dal presente paragrafo viene applicato solo nel caso in cui non si verifichi il rimborso anticipato , come sopra @nl descritto . @nl Il 5 agosto 2019 , per ciascun titolo detenuto : @nl 1 . Nel caso in cui il prezzo di chiusura del sottostante con la performance peggiore -LRB- rispetto al relativo prezzo di riferimento @nl iniziale -RRB- al 22 luglio 2019 sia pari almeno al relativo prezzo di esercizio , riceverete 1.000,00 EUR ; o @nl 2 . Altrimenti , riceverete un numero di quote del sottostante con rendimento peggiore -LRB- rispetto al relativo prezzo di @nl riferimento iniziale -RRB- . Il numero di dette quote sarà pari a -LRB- i -RRB- il relativo equivalente inUSD di 1.000 EUR -LRB- calcolato al 22 @nl luglio 2019 -RRB- diviso per -LRB- ii -RRB- il prezzo di esercizio di tale sottostante . Eventuali frazioni risultanti da tale calcolo saranno @nl liquidate in contanti . In tal caso , riceverete quote del sottostante aventi un valore inferiore a 1.000 EUR . Il valore di dette @nl quote rifletterà la performance negativa di tale sottostante . @nl Pagina 1 DocID : 45e98c71 - 1d0c - 4c7e - 85f8 - 63df29c469f4 @nl I prezzi di esercizio e i prezzi di riferimento iniziali sono illustrati di seguito . @nl Sottostante Prezzo di riferimento iniziale Prezzo di esercizio @nl Activision Blizzard , Inc. 79,65 USD 55,755 USD -LRB- 70,00 % del @nl prezzo di riferimento iniziale -RRB- @nl Baidu , Inc. 259,98 USD 181,986 USD -LRB- 70,00 % del @nl prezzo di riferimento iniziale -RRB- @nl Nvidia Corporation 250,89 USD 175,623 USD -LRB- 70,00 % del @nl prezzo di riferimento iniziale -RRB- @nl Il prezzo di riferimento iniziale di un sottostante è il prezzo di chiusura di tale sottostante al 20 luglio 2018 . Il prezzo di esercizio @nl di un sottostante è il 70,00 % del prezzo di riferimento iniziale di tale sottostante . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero @nl essere effettuati degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il @nl prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto @nl e l'ideatore del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- sia @nl diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e @nl comprensione del prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una @nl serie di prodotti analoghi , con una simile esposizione di mercato e / o con esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento dei sottostanti tale da generare un rendimento favorevole , @nl abbiano un orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano @nl consapevoli che il prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti @nl dal prodotto e siano comunque in grado di sostenere una perdita totale del loro investimento ; @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello @nl indicato dall ’ indicatore sintetico di rischio sotto riportato ; e @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 8 mesi . Potrebbe non essere @nl possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi @nl supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . @nl Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra @nl incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Tale classificazione @nl tiene conto di due elementi : -LRB- 1 -RRB- il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono @nl classificate nel livello medio - alto ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino @nl la nostra capacità di pagarvi . @nl Nel caso in cui abbiate ricevuto il sottostante in luogo di un pagamento in denaro , sarete esposti alle successive oscillazioni @nl del prezzo di tale sottostante . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro @nl intero investimento o una parte di esso . Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere l'intero capitale @nl investito . @nl Scenari di performance Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 8 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 4.550,41 EUR @nl Rendimento -54,50 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 7.265,84 EUR @nl Rendimento -27,34 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 11.167,13 EUR @nl Rendimento 11,67 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 13.284,35 EUR @nl Rendimento 32,84 % @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso dei prossimi 8 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un @nl investimento di 10.000,00 EUR . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . I rendimenti medi @nl illustrati nella tabella sopra riportata non sono calcolati su base annua , il che significa che potrebbero non essere comparabili @nl ai rendimenti medi illustrati in altri documenti contenenti le informazioni chiave . Gli scenari presentati sono una stima della @nl performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un @nl Pagina 2 DocID : 45e98c71 - 1d0c - 4c7e - 85f8 - 63df29c469f4 @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui @nl è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato @nl estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di @nl disinvestimento prima della fine del periodo di detenzione raccomandato . Sarà impossibile disinvestire anticipatamente oppure @nl sarà possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati @nl al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs International non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza potreste @nl subire la perdita totale del vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in un singolo periodo di detenzione . Essi comprendono le potenziali penali per @nl uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso @nl deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali -9,19 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- -0,09 % @nl L'impatto sul rendimento indicato nella tabella sopra riportata non è calcolato su base annua , il che significa che potrebbe non @nl essere comparabile all ' impatto sul rendimento illustrato in altri documenti contenenti le informazioni chiave . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , @nl ipotizzando che la performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul @nl rendimento in tale scenario , i costi attesi di entrata e di uscita in termini percentuali rispetto al valore nominale , sono pari al @nl -0,044 % in caso di disinvestimento dopo il periodo di detenzione raccomandato . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella illustra l'impatto sul rendimento . @nl Costi una tantum Costi di ingresso -0,09 % Impatto dei costi già @nl compresi nel prezzo . Questo @nl importo comprende i costi di @nl distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione della diminuzione del rendimento indicata nella tabella @nl dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi @nl del prodotto è stimata come segue : costi di entrata : -0,044 % e costi di uscita : 0,00 % . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 8 mesi @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 8 mesi in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il @nl prodotto si può estinguere anticipatamente a causa di un rimborso anticipato o a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a @nl vostro favore alcun diritto di estinguere il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare il prodotto prima della @nl scadenza . In tal caso , il prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei @nl meccanismi di copertura dell ’ ideatore in relazione al prodotto . Inoltre , la persona che vi ha venduto il prodotto potrebbe addebitarvi una commissione di @nl brokeraggio quando rivendete il prodotto all ' ideatore . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente @nl a tale soggetto . I reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata @nl sul sito internet http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance @nl Securities , Peterborough Court , 133 Fleet Street , London , EC4A 2BB , United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs - eq - priip - @nl kid-compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi @nl supplemento a ciò e i termini e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il @nl prodotto sia stato emesso ai sensi della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre @nl disponibile come illustrato sul sito internet http://www.gspriips.eu . @nl Pagina 3 DocID : 45e98c71 - 1d0c - 4c7e - 85f8 - 63df29c469f4 @nl 