Pag . 1 a 4 @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- ‘ KID ’ -RRB- @nl @nl Scopo : il presente Documento -LRB- detto anche ‘ Key Infomation Document ’ o ‘ KID ’ -RRB- contiene informazioni chiave relative a questo @nl prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di @nl aiutarvi : -LRB- i -RRB- a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo Prodotto , e -LRB- ii -RRB- a fare un raffronto con @nl altri prodotti d’investimento . @nl @nl @nl Nome : Warrant azioni ordinarie Innovatec 2018 - 2021 -LRB- “ Warrant ” -RRB- @nl @nl Codice Identificativo : IT0005333270 @nl @nl Ideatore del Prodotto : @nl • nome : Innovatec S.p.A. con sede in Milano , Via Giovanni Bensi 12/3 l’ “ Emittente ” -RRB- @nl • sito web : www.innovatec.it @nl @nl @nl Autorità Competente : Commissione Nazionale per le Società e la Borsa -LRB- CONSOB -RRB- @nl @nl Data : 2 agosto 2018 @nl @nl @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero : 02 87211700 @nl @nl Questo documento è stato prodotto in data 2 agosto 2018 . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl Che cos ’ è questo prodotto ? @nl @nl Tipo : @nl @nl Warrant – strumento finanziario che attribuisce il diritto , ma non l’obbligo , di sottoscrivere una determinata quantità di azioni @nl ordinarie -LRB- le “ Azioni di Compendio ” -RRB- dell ’Em ittente di nuova emissione a un prezzo predefinito secondo un determinato rapporto . @nl @nl • n. di emissione : n. 62.993.280 Warrant validi per sottoscrivere le Azioni di Compendio nel rapporto di n. 1 Azioni di @nl Compendio per ogni n. 1 Warrant posseduti ; @nl @nl • Azioni di Compendio : n. 62.993.280 azioni ordinarie , senza indicazione del valore nominale da emettere , anche in più @nl tranches , a servizio dell ’ aumento di capitale a pagamento con esclusione del diritto di opzione ai sensi dell ’ articolo 2441 , @nl comma 5 , del Codice Civile , deliberato dall ’ assemblea straordinaria dell ’Em ittente del 29 giugno 2018 a servizio @nl dell ’ esercizio dei Warrant , per un ammontare massimo comprensivo di sovrapprezzo di massimi Euro 3.608.990,00 @nl mediante emissione di massime n. 65.618.000 azioni ordinarie , senza indicazione del valore nominale e riservato agli @nl Obbligazionisti , creditori dell ’Em ittente portatori del Green Bond -LRB- prestito obbligazionario “ Innovatec 2020 ” 8,125 % @nl 0CT20 EURO 10MM ISIN IT0005057770 ristrutturato giusta assemblea degli obbligazionisti dell ’ 8 maggio 2018 -RRB- . @nl @nl @nl Obiettivi : @nl @nl L’obiettivo del Prodotto è quello di attribuire al possessore il diritto di sottoscrivere azioni ordinarie di nuova emissione @nl dell ’Em ittente entro un periodo di tempo , ad un prezzo determinato pari a Euro 0,055 -LRB- il “ Prezzo di Sottoscrizione Azioni ” -RRB- . @nl @nl Pag . 2 a 4 @nl @nl I Warrant si inseriscono all ’ interno di una più ampia operazione di risanamento della Società . Si rinvia alla relazione degli @nl amministratori pubblicata sul sito internet della Società , www.innovatec.it sezione Investor Relation – Assemblea Azionisti , per @nl l’illustrazione della complessiva operazione di risanamento . @nl @nl Il valore di negoziazione del Prodotto è correlato al valore dell ’ azione sottostante . Pertanto , durante la vita del Prodotto , sia le @nl variazioni positive sia quelle negative del sottostante avranno un impatto sul valore del Prodotto . @nl @nl • Sottostante : @nl Azioni ordinarie dell ’Em ittente negoziate su AIM - Mercato Alternativo del Capitale organizzato e gestito da Borsa @nl Italiana S.p.A. - ISIN IT0004981038 . @nl @nl • Prezzo di Esercizio : @nl Il Prezzo di Esercizio dei Warrant è pari a Euro 0,055 . @nl @nl • Esercizio del Warrant , Rapporto di esercizio e Termine di scadenza : @nl I portatori dei Warrant potranno richiedere di sottoscrivere al Prezzo di Sottoscrizione Azioni : @nl - ogni giorno lavorativo bancario tra il 2 gennaio 2020 e il 23 gennaio 2020 compresi ; @nl - ogni giorno lavorativo bancario tra il 1 luglio 2020 e il 21 luglio 2020 compresi ; @nl - ogni giorno lavorativo bancario tra il 4 gennaio 2021 e il 25 gennaio 2021 compresi ; @nl - ogni giorno lavorativo bancario tra il 20 luglio 2021 e il 13 agosto 2021 compresi @nl @nl La sottoscrizione delle Azioni di Compendio da parte di ciascun titolare dei Warrant in ciascun Periodo di Esercizio potrà @nl avvenire a condizione che nel corso del Periodo di Rilevazione precedente a quello di sottoscrizione il prezzo ufficiale @nl delle Azioni -LRB- definito come il prezzo medio , ponderato per le relative quantità , di tutti i contratti conclusi durante ciascuna @nl giornata di Borsa Aperta1 -RRB- sia stato superiore al Prezzo di Esercizio per almeno 25 giorni consecutivi di Borsa Aperta @nl -LRB- “ Condizione di Esercizio ” -RRB- . @nl @nl Al fine di accertare il verificarsi della Condizione di Esercizio , saranno presi in considerazione i seguenti Periodi di @nl Rilevazione : 1 luglio 2019 - 31 dicembre 2019 , 1 gennaio 2020 - 30 giugno 2020 , 1 luglio 2020 - 31 dicembre 2020 , 1 @nl gennaio 2021 - 21 luglio 2021 -LRB- “ Periodo di Rilevazione ” -RRB- . @nl @nl L’Emittente comunicherà al pubblico il verificarsi della Condizione senza indugio e comunque entro la sera dell ’ ultimo @nl giorno di ciascun Periodo di Rilevazione , mediante apposito comunicato stampa che verrà diffuso al pubblico e reso @nl disponibile sul sito internet della Società . @nl @nl Qualora i titolari dei Warrant non richiedano di sottoscrivere le Azioni di Compendio entro il termine di ciascun Periodo @nl di Esercizio sopra indicato , perderanno il relativo diritto , fatta salva la facoltà di esercitare nuovamente i Warrant in @nl ognuno dei successivi Periodo di Esercizio in cui dovesse verificarsi nuovamente la Condizione . @nl @nl Le relative richieste di sottoscrizione dovranno essere presentate all ’ intermediario aderente a Monte Titoli presso cui i @nl Warrant sono depositati . @nl @nl All ’ atto della presentazione della richiesta di sottoscrizione , il portatore del Warrant dovrà anche prendere atto che le @nl azioni sottoscritte in esercizio dei Warrant non sono state registrate ai sensi del Securities Act del 1933 e successive @nl modifiche , vigente negli Stati Uniti d’America e dovrà dichiarare di non essere una “ U.S. Person ” come definita ai tempi @nl della “ Regulation S ” . @nl @nl Nessuna Azione di Compendio sottoscritta in esercizio dei Warrant sarà attribuita ai titolari dei Warrant che non @nl soddisfino le condizioni sopra descritte . @nl @nl L’emissione e la messa a disposizione , per il tramite di Monte Titoli S.p.A. , delle Azioni di Compendio sottoscritte dai @nl titolari di Warrant avranno luogo entro l’ultimo giorno di borsa aperta del mese in cui è presentata la richiesta . @nl @nl Le Azioni di Compendio avranno godimento pari a quello delle Azioni in circolazione alla data di emissione . @nl @nl L’esercizio dei Warrant sarà sospeso dal giorno successivo incluso alla data in cui il consiglio di amministrazione @nl dell ’Em ittente ha deliberato di convocare un ’ assemblea degli azionisti dell ’Em ittente sino al giorno -LRB- incluso -RRB- in cui abbia @nl avuto luogo la riunione assembleare – anche in convocazione successiva alla prima - e , comunque , sino al giorno di stacco @nl dei dividendi -LRB- escluso -RRB- eventualmente deliberati dalle assemblee medesime . @nl @nl @nl @nl @nl 1 Per Borsa Aperta di intende in qualunque giorno nel quale AIM Italia è aperto per la negoziazione degli strumenti finanziari in esso scambiati @nl Pag . 3 a 4 @nl @nl Le richieste di esercizio presentate durante la sospensione del Periodo di Esercizio restano valide ed assumono effetto dal @nl primo giorno successivo alla sospensione del Periodo di Esercizio . @nl @nl I Warrant non esercitati entro il 13 agosto 2021 perdono di validità . @nl @nl • Sede di negoziazione : @nl Il Prodotto è negoziato su AIM Italia - Mercato Alternativo del Capitale organizzato e gestito da Borsa Italiana S.p.A. @nl @nl • Informazioni supplementari : @nl Il verificarsi di operazioni sul capitale sociale dell ’Em ittente potrebbe causare modifiche dei termini del Prodotto . Si @nl rinvia per la descrizione completa del prodotto alle informazioni contenute nel documento di ammissione all ’ AIM Italia @nl dei Warrant emessi pubblicato sul sito dell ’Em ittente . @nl @nl Tipo di investitore al dettaglio : @nl I Warrant sono stati emessi e assegnati gratuitamente agli Obbligazionisti sopra definiti il giorno 11 luglio 2018 . Pertanto il @nl Prodotto non è stato disegnato per una specifica tipologia di investitore al dettaglio . L’investitore che intenda acquisire sul mercato @nl i Warrant deve avere una vasta conoscenza o esperienza in materia di investimenti finanziari e deve essere in grado di sostenere @nl eventuali perdite -LRB- sino all ’ intero capitale investito -RRB- . @nl @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl @nl @nl L’SRI è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo Prodotto rispetto ad altri prodotti . Esprime la probabilità che il @nl Prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti dei mercati . Questo Prodotto è stato classificato nella classe di rischio 7 @nl su 7 che corrisponde alla classe di rischio più alta . @nl @nl Questo Prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato . Pertanto , potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso -LRB- nel caso in cui il prezzo dell ’ attività sottostante sul mercato sia inferiore al Prezzo di Esercizio al @nl quale sarà possibile esercitare il Warrant -RRB- . Il profitto -LRB- o la perdita -RRB- dell ’ acquirente , in uno dei differenti Periodi di Esercizio , sarà @nl pari al prodotto tra il numero del Warrant detenuti -LRB- “ N ” -RRB- e il maggiore tra 0 e la differenza tra il valore del Sottostante @nl -LRB- “ Ammontare ” -RRB- e il Prezzo di Esercizio -LRB- “ Prezzo Esercizio ” -RRB- , nettato del capitale inizialmente investito per l’acquisto dei Warrant @nl -LRB- “ Capitale Investito ” -RRB- , come di seguito illustrato : @nl profitto -LRB- o perdita -RRB- = -LRB- N * max -LRB- 0 ; Ammontare – Prezzo di Esercizio -RRB- -RRB- – Capitale Investito @nl L’Ammontare rappresenta il valore delle Azioni Ordinarie dell ’Em ittente al momento di esercizio dei Warrant ed è calcolato sulla @nl base di regole predefinite dal mercato AIM Italia . @nl @nl Scenari di performance : investimento in Euro 10.000,00 @nl Il grafico sottostante mostra la possibile performance dell ’ investimento . Può essere confrontato con i grafici di payoff di altri @nl derivati . Il grafico presentato mostra una serie di possibili risultati e non è un ’ indicazione esatta dell ’ importo del possibile rimborso @nl -LRB- disinvestimento -RRB- . L’importo del risultato varia a seconda del valore del Sottostante . @nl @nl " Warrant Innovatec 2018 - 2021 " @nl Prezzo di esercizio @nl Prezzo di mercato AZ INC - @nl Prezzo di esercizio - Premio = @nl Profit to @nl Prezzo di mercato @nl attività sottostante @nl Profitto / perdita @nl Prezzo di Esercizio + @nl Premio = Punto di break - @nl even @nl Prezzo mercato AZ INC @nl Pag . 4 a 4 @nl Che cosa accade se Innovatec non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza dell ’Em ittente , il prezzo di mercato dell ’ attività sottostante potrebbe essere inferiore al Presso di Esercizio . @nl Ciò renderebbe non conveniente esercitare il Warrant e sottoscrivere le azioni dell ’Em ittente in quanto tale sottoscrizione @nl avverrebbe ad un prezzo superiore a quello di mercato . Il valore del Warrant potrebbe ridursi significativamente , pertanto potreste @nl perdere il vostro investimento , in tutto o in parte , e subire una perdita finanziaria . Tale perdita non sarebbe coperta da alcun sistema @nl di indennizzo o garanzia degli investitori . @nl @nl @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo : Innovatec non applica ai propri clienti costi per l’acquisto e l’esercizio dei Warrant . Gli @nl intermediari potrebbero applicare costi o richiedere commissioni sia ai fini dell ’ acquisto dei Warrant sull ’ AIM che per il loro @nl successivo esercizio . I costi richiesti da tali soggetti non sono in alcun modo sotto il controllo di Innovatec . Tali soggetti devono @nl fornire all ’ investitore le informazioni riguardanti i costi applicati e indicare l’impatto che i costi totali possono avere sul rendimento @nl potenziale dell ’ investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costi : Innovatec non applica ai propri clienti costi per l’acquisto e l’esercizio dei Warrant . Gli intermediari @nl potrebbero applicare costi o richiedere commissioni sia ai fini dell ’ acquisto dei Warrant su AIM che per il loro successivo esercizio . @nl @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Non è raccomandato alcun periodo di detenzione né è richiesto alcun periodo minimo di detenzione , fermo restando che il termine @nl ultimo per esercitare i Warrant coincide con il termine di scadenza . @nl In normali condizioni di mercato , il Prodotto è negoziato sul Mercato AIM Italia – Mercato Alternativo del Capitale . Pur essendo @nl scambiati su tale mercato in negoziazione continua , non è possibile garantire che si formi o si mantenga un mercato liquido per i @nl Warrant . Tale circostanza potrebbe comportare un rischio di liquidità particolarmente rilevante , indipendentemente dall ’ andamento @nl dell ’Em ittente , in quanto le richieste di vendita potrebbero non trovare adeguate e tempestive contropartite , nonché essere soggette @nl a fluttuazioni anche significative del prezzo . Pertanto , potrebbe non essere possibile vendere facilmente il Prodotto prima della @nl scadenza o potrebbe essere possibile vendere soltanto a un prezzo che incide significativamente sull ’ importo incassato . @nl Come presentare reclami ? Qualora vogliate presentare un reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ’Em ittente potrete @nl presentare un reclamo , potete telefonare al numero +39 02 87211700 e / o inviare una PEC : innovatecsrl@legalmail.it . @nl Eventuali reclami relativi alla condotta del consulente o distributore , se presenti , andranno inviati al consulente o al distributore @nl secondo le procedure da questi previste . @nl @nl Altre informazioni rilevanti : @nl Il Regolamento dei Warrant , il Documento di ammissione dei Warrant e delle azioni ordinarie dell ’Em ittente sul Mercato AIM @nl Italia e le ulteriori informazioni sull ’Em ittente sono reperibili sul sito www.innovatec.it . Tali documenti sono resi disponibili in @nl base a un obbligo giuridico derivante dallo status di società quotata sul mercato AIM Italia – Mercato Alternativo del Capitale , @nl organizzato e gestito da Borsa Italiana S.p.A. @nl @nl @nl 