Boost S&P 500 VIX Short - Term Futures 2.25 x Leverage Daily ETP @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl @nl Finalità @nl Il presente documento fornisce le informazioni chiave su questo prodotto d'investimento . Non si tratta di materiale pubblicitario . Si @nl tratta di un requisito legale volto ad aiutare gli investitori a comprendere la natura , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e a confrontarlo ad altri prodotti . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto : Boost S&P 500 VIX Short - Term Futures 2.25 x @nl Leverage Daily ETP @nl Autorità @nl regolamentare : @nl Central Bank of Ireland @nl Nome del produttore PRIIP : Boost Issuer PLC Data di @nl pubblicazione : @nl 11/10/2018 @nl ISIN : IE00BYTYHQ58 @nl Numero di telefono : +44 -LRB- 0 -RRB- 2038246020 @nl Sito internet : http://www.wisdomtree.eu @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Exchanged - traded note di diritto inglese dematerializzate e non registrate , correlate al S&P 500 VIX Short - Term Futures ER tramite @nl operazioni swap -LRB- “ Swap ” -RRB- stipulate con controparti idonee -LRB- “ Controparti swap ” -RRB- . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo di questo prodotto è di generare 2,25 volte il rendimento giornaliero dell ' indice S&P 500 VIX Short - Term Futures Index ER @nl -LRB- " Benchmark " -RRB- più il reddito da interessi percepito sulle garanzie collaterali . L'indice misura il rendimento di una posizione lunga @nl rinnovata giornalmente sui contratti futures VIX in scadenza nel mese e nel successivo . @nl Ad esempio , se il Benchmark guadagna l' 1 % in un giorno , l'ETP guadagna il 2,25 % . Tuttavia , se il Benchmark perde l' 1 % in un giorno , l'ETP @nl perde il 2,25 % . In entrambi i casi escludendo le commissioni e gli interessi . @nl La detenzione di questo prodotto per più di un giorno genererà probabilmente un rendimento diverso da 2.25 volte il rendimento del @nl Benchmark nello stesso periodo . Questa differenza , detta " Effetto di capitalizzazione " , dipende dal ribilanciamento quotidiano della @nl leva del prodotto e cresce se aumenta la leva o il periodo di detenzione . La capitalizzazione può avere un effetto positivo o negativo @nl sul rendimento del prodotto , che però tende a essere negativo al crescere della volatilità del Benchmark . @nl Questo prodotto può essere negoziato su diverse borse , a propria discrezione . È possibile perdere tutto l'investimento iniziale , ma non di @nl più . @nl Si noti che il Benchmark replica dei contratti futures sul VIX e prevedibilmente avrà una performance molto diversa dal " VIX " -LRB- Indice di @nl volatilità CBOE -RRB- . @nl Questo prodotto si rivolge a investitori che comprendono i rischi associati all ' indice Benchmark , alle attività sottostanti , alle posizioni @nl con leva , al ribilanciamento e ai rendimenti capitalizzati giornalmente e che desiderano assumere un rischio elevato e possono @nl controllare le proprie posizioni durante il giorno . @nl Termine del PRIIP @nl Questo prodotto non ha una scadenza definita . La scadenza dipende da quanto si decide di detenere il prodotto , anche se la data @nl di scadenza finale è il 30 novembre 2062 . Boost Issuer PLC può porre fine a questo prodotto unilateralmente . @nl Quali sono i rischi e cosa posso ottenere in cambio ? @nl Rischio minore @nl @nl Rischio maggiore @nl @nl L'indicatore di rischio sintetico è un ' indicazione del livello di rischio di questo prodotto . Abbiamo classificato questo prodotto 7 su 7 , @nl corrispondente alla categoria di rischio il più alto . Esso valuta le perdite potenziali della performance futura , basandosi sui rendimenti @nl passati a un livello del molto alto . @nl L'Indice Benchmark replica dei futures . Il rendimento può essere diverso da quello dell ' indice a prointi . @nl Fare attenzione al rischio di cambio . Se si compra il prodotto in una valuta diversa da quella dell ' Indice di Benchmark , il rendimento @nl finale dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è compreso nell ' indicato sopra illustrato . @nl Boost S&P 500 VIX Short - Term Futures 2.25 x Leverage Daily ETP @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl @nl Scenari di rendimento @nl Investimento $ 10,000 @nl Scenari Un -LRB- 1 -RRB- giorno -LRB- Periodo d'investimento @nl consigliato -RRB- @nl Scenario avverso @nl Cosa si può ricavare al netto dei costi $ 10,699 @nl Ritorno medio -LRB- % -RRB- 6.99 % @nl Scenario moderato @nl Cosa si può ricavare al netto dei costi $ 9,830 @nl Ritorno medio -LRB- % -RRB- - 1.70 % @nl Scenario favorevole @nl Cosa si può ricavare al netto dei costi $ 9,138 @nl Ritorno medio -LRB- % -RRB- - 8.62 % @nl @nl Le cifre mostrare includono tutti i costi relativi al prodotto stesso ma potrebbero non includere tutti i costi che Lei paga al Suo @nl consulente , distributore o intermediario . Tali cifre non prendono in considerazione la Sua personale situazione fiscale che potrebbe @nl influnzare il Suo rendimento . @nl Cosa succede se Boost Issuer PLC non è in grado di pagare ? @nl Il prodotto non è protetto dal Deposit Guarantee Scheme irlandese o da altro dispositivo di indennizzo o garanzia degli investitori . Ciò @nl implica che , in caso d'inadempienza di Boost Issuer PLC , si potrebbe perdere l'intero investimento . Poiché la capacità di Boost Issuer @nl PLC di pagare dipende dalla ricezione degli importi dovuti nell ' ambito del prodotto dalle Controparti swap in forza degli swap , queste @nl ultime versano quotidianamente degli attivi come garanzia -LRB- " Garanzie collaterali " -RRB- per tali obblighi , per un valore almeno pari a quello @nl del prezzo giornaliero del prodotto . In caso d'inadempienza dalle Controparti swap verso Boost Issuer PLC , la sua capacità di pagare @nl sarà limitata agli importi realizzati dalle Garanzie collaterali , come illustrato nel Prospetto informativo . @nl La Riduzione del rendimento -LRB- “ RIY ” -RRB- indica l'effetto dei costi totali sostenuti sul rendimento potenziale dell ' investimento . I costi totali @nl comprendono i costi una tantum , correnti e saltuari . Gli importi indicati sono i costi cumulativi del prodotto sul periodo d'investimento @nl consigliato . Viene ipotizzato un investimento di $ 10.000 . Si tratta di stime che possono cambiare in futuro . @nl Quali sono i costi ? @nl Costi nel tempo @nl Investimento $ 10,000 Se s ' investe successivamente un -LRB- 1 -RRB- anno @nl Costi totali $ - 1.65 @nl Effetto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- annuo - 0.02 % @nl I collocatori e i consulenti di questo prodotto potrebbero addebitare ulteriori costi . In tal caso , il soggetto interessato Le fornirà le @nl informazioni relative a tali costi e il loro effetto sull ' investimento nel tempo . @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella illustra : @nl - l'effetto dei vari tipi di costo sul rendimento dell ' investimento potenziale alla fine del periodo consigliato @nl - il significato delle varie categorie di costo @nl Questa tabella mostra l'effetto annuo sul rendimento @nl Costi una tantum Costi di sottoscrizione 0.00 % L'effetto dei costi sostenuti all ' inizio @nl dell ' investimento @nl Costi di rimborso 0.00 % L'effetto dei costi sostenuti alla fine @nl dell ' investimento quando viene liquidato @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio 0.00 % L'effetto dei costi da noi generati per la @nl compravendita degli investimenti sottostanti @nl per il prodotto . @nl Costi di gestione del portafoglio 0.99 % L'effetto dei costi che preleviamo @nl annualmente per la gestione degli @nl investimenti . @nl Altri costi correnti 3.09 % L'impatto degli altri costi correnti presi ogni @nl anno -LRB- i.e. tasso swap giornaliero , costi di @nl finanziamento e / o di prestito -RRB- , come @nl applicabile nelle condizioni finali di ETP di @nl Boost . @nl Costi saltuari Commissioni di performance 0.00 % L'effetto delle commissioni di performance . @nl Boost S&P 500 VIX Short - Term Futures 2.25 x Leverage Daily ETP @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl @nl @nl Quanto devo mantenere l'investimento e posso ritirarlo prima ? @nl Periodo d'investimento consigliato : Un -LRB- 1 -RRB- giorno . La detenzione di questo prodotto per più di un giorno genererà probabilmente un @nl rendimento diverso da 2.25 volte il rendimento del Benchmark nello stesso periodo . L'Effetto di capitalizzazione può essere positivo o @nl negativo per il rendimento del prodotto , che però tende a essere negativo al crescere della volatilità del Benchmark . @nl Come fare un reclamo ? @nl Per gli investitori non professionali , le richieste e i reclami vanno inoltrati a un consulente finanziario o al proprio agente di borsa . @nl Per gli investitori professionali , i reclami sul prodotto , sulla condotta di WisdomTree Europe e / o del consulente o del commerciale del @nl prodotto possono essere fatti : @nl - da cellulare o linea fissa britannica al +44 -LRB- 0 -RRB- 207 448 4330 ; o @nl - per email al https://www.wisdomtree.eu/contact-us ; o @nl - per iscritto al : WisdomTree UK Ltd. , 3 Lombard Street , Londra , EC3V 9AA . @nl Si consiglia di inserire tutti i dettagli possibili sul reclamo , insieme a nome , indirizzo , numero di conto , coordinate di contatto e orario in @nl cui si desidera essere chiamati per discuterne . Per altri modi di fare un reclamo , consultare il nostro sito web : @nl https://www.wisdomtree.eu @nl Altre informazioni rilevanti @nl I rischi descritti nel presente documento non coprono la totalità dei rischi associati a questo prodotto . Prima di decidere d'investire , @nl bisogna assicurarsi di comprendere a pieno i rischi associati a questo prodotto e richiedere una consulenza professionale , se @nl necessario . I termini e le condizioni completi per il prodotto sono inseriti nel Prospetto informativo relativo all 'em issione del prodotto , @nl comprese le integrazioni e le modifiche future . Il Prospetto informativo può essere consultato qui : https://www.wisdomtree.eu @nl 