Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto @nl Collar Participating Forward -LRB- Import -RRB- @nl Ideatore del prodotto : UniCredit S.p.A. – www.unicredit.it @nl Per ulteriori informazioni chiamare il n. -LRB- +39 -RRB- 0289442088 @nl Autorità Competente : Commissione Nazionale per le Società e la Borsa -LRB- CONSOB -RRB- @nl Data di realizzazione del KID : 31/05/2018 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Derivato OTC – prodotto negoziato al di fuori di una sede di negoziazione -LRB- “ over the counter ” -RRB- – Collar Participating Forward -LRB- Import -RRB- @nl Obiettivi @nl I Collar Participating Forward -LRB- Import -RRB- sono utilizzati per la gestione del rischio di cambio . @nl Un Collar Participating Forward -LRB- Import -RRB- è un contratto tra due controparti -LRB- Cliente / UniCredit S.p.A. -RRB- per scambiare un importo in una valuta @nl con un importo in una valuta diversa , ad un tasso di cambio prefissato , a una data futura . @nl In un Collar Participating Forward -LRB- Import -RRB- , vi assicurate l’acquisto di un quantitativo di una certa valuta -LRB- es . Importo di riferimento in RUB -RRB- e @nl la vendita di un quantitativo di un ’ altra valuta -LRB- es . Importo di riferimento in EUR -RRB- ad un tasso di cambio prefissato -LRB- cambio di esercizio 1 -RRB- a @nl una data futura -LRB- Data di consegna -RRB- , qualora il cambio spot -LRB- il prezzo quotato sul mercato per consegna a pronti -RRB- rilevato ad una scadenza @nl futura -LRB- Data di scadenza -RRB- risulti pari o inferiore al cambio di esercizio 1 . @nl Contestualmente , vi impegnate all ’ acquisto dell ’ Importo di riferimento 2 in RUB ad un altro tasso di cambio prefissato -LRB- Cambio di esercizio @nl 2 -RRB- qualora il cambio spot rilevato alla Data di scadenza risulti pari o superiore al Cambio di esercizio 2 . Qualora il cambio spot risulti @nl superiore al Cambio di esercizio 1 e inferiore al Cambio di esercizio 2 , non verrà effettuata alcuna compravendita di valuta . @nl Per questo contratto potreste essere tenuti a pagare un importo fisso iniziale -LRB- Importo Fisso Cliente -RRB- non rimborsabile . @nl I dati relativi al prodotto riportati qui sotto hanno mero scopo esemplificativo , si basano su assunzioni realistiche predefinite , e @nl potrebbero non coincidere con i dati dello specifico contratto da Voi concluso . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Questo prodotto è destinato ad investitori al dettaglio che : @nl -LRB- i -RRB- detengono questo prodotto fino alla scadenza prestabilita , @nl -LRB- ii -RRB- sono in grado di sopportare perdite potenzialmente illimitate ; @nl -LRB- iii -RRB- sono in possesso di conoscenza ed esperienza superiori alla media sui prodotti d’investimento al dettaglio e assicurativi preassemblati @nl che possono essere complessi e di difficile comprensione -LRB- PRIIPs -RRB- , e sui mercati finanziari . @nl Coppia di valute EUR / RUB @nl EUR Importo di Riferimento 1 EUR 10.000,00 @nl RUB Importo di Riferimento 1 RUB 721.231,00 @nl Cambio d'esercizio 1 72,1231 @nl EUR Importo di Riferimento 2 EUR 7.000,00 @nl RUB Importo di Riferimento 2 RUB 541.291,80 @nl Cambio d'esercizio 2 77,3274 @nl Data di scadenza 30/11/2018 @nl Data di consegna 03/12/2018 @nl Percentuale di partecipazione 30 % @nl Importo Fisso Cliente EUR 323 @nl Data di pagamento dell ' Importo Fisso Cliente 01/06/2018 @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di Rischio @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti di mercato o a causa della nostra incapacità di pagarVi quanto @nl dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 7 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più alta . @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto @nl fino a scadenza . Può non essere possibile estinguere @nl anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli @nl costi supplementari per estinguere il prodotto anticipatamente . @nl Potrebbe non essere possibile estinguere facilmente il prodotto o @nl potrebbe essere possibile estinguere soltanto ad un prezzo che @nl incide significativamente sulla performance del prodotto . @nl Attenzione al rischio di cambio . Potreste pagare e / o ricevere pagamenti in una valuta diversa da quella nazionale , e quindi il rendimento @nl finale dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ’ indicatore sopra riportato . @nl In alcune circostanze Vi potrebbero essere richiesti pagamenti a copertura delle perdite . La perdita totale che potreste subire potrebbe @nl essere notevolmente superiore all ' importo investito . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste incorrere in perdite significative . @nl Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste incorrere in perdite significative . @nl Scenari di Performance @nl Importo di Riferimento EUR 10.000 @nl Scenari @nl 6 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR -5.157 @nl Scenario di stress @nl Rendimento / perdita medio / a per ciascun anno -102,86 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR -1.619 @nl Scenario sfavorevole @nl Rendimento / perdita medio / a per ciascun anno -32,29 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR -421 @nl Scenario neutro @nl Rendimento / perdita medio / a per ciascun anno -8,40 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 790 @nl Scenario favorevole @nl Rendimento / perdita medio / a per ciascun anno 15,75 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi o pagamenti nei prossimi 6 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un importo di @nl riferimento di EUR 10.000 . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli @nl scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di @nl tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme , e non tiene conto della situazione @nl in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Questo prodotto non è facilmente estinguibile . Ciò significa che è difficile stimare l’importo del possibile rimborso in caso di estinzione @nl prima della scadenza . Sarà impossibile estinguere anticipatamente oppure sarà possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo @nl una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale ma possono non comprendere tutti i costi da Voi pagati al consulente @nl o al distributore . Le cifre non tengono conto della Vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ’ essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade se UniCredit S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl L'investimento in questo prodotto è soggetto al rischio di credito , vale a dire all ' eventualità che UniCredit S.p.A. , per effetto di un @nl deterioramento della sua solvibilità , dovuto a dissesto , fallimento , insolvenza o sovra - indebitamento , non sia in grado di corrispondervi gli @nl importi dovuti in relazione al prodotto . In tal caso , potreste perdere in tutto o in parte i pagamenti effettuati o subire delle perdite illimitate . @nl ! @nl Rischio Basso Rischio Elevato @nl 7654321 @nl Ai sensi della normativa vigente in materia di " bail - in " , inoltre , le autorità di risoluzione competenti potranno applicare determinati @nl strumenti di risoluzione , tra cui la cessazione anticipata dei contratti derivati conclusi . In tale caso , sareste , in via permanente , anche in @nl assenza di una formale dichiarazione di insolvenza di UniCredit S.p.A. , esposti al rischio di veder ridotto , azzerato , ovvero convertito in @nl capitale il vostro credito . @nl Questo prodotto non beneficia della copertura del Fondo Interbancario di Tutela dei Depositi . @nl 4 . Quali sono i costi @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction In Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sulla performance del prodotto . @nl I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti ed accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto @nl per il periodo di detenzione raccomandato . Questi importi si basano sull ' ipotesi di un importo di riferimento di EUR 10.000 . Gli importi sono @nl stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l’impatto di tutti i costi sull ’ investimento nel corso del tempo . I costi riportati nella seguente tabella si @nl riferiscono al periodo di detenzione raccomandato del prodotto , che coincide con la durata contrattuale . @nl Importo di Riferimento EUR 10.000 @nl Scenari @nl Se si estingue dopo 6 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Costi totali EUR 323 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,46 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sulla performance del prodotto alla fine del periodo di detenzione raccomandato @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento annuo @nl Costi di ingresso 6,46 % @nl Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo è l'importo @nl massimo che si paga : si potrebbe pagare di meno . Questo @nl importo comprende i costi di distribuzione del prodotto.Costi una tantum @nl Costi di uscita 0 % Nessun costo di uscita a scadenza . @nl Costi di transazione del @nl portafoglio 0 % Non applicabile @nl Costi correnti @nl Altri costi correnti 0 % Non applicabile @nl Commissioni di @nl performance 0 % Non applicabile @nl Oneri accessori @nl Commissioni di @nl overperformance 0 % Non applicabile @nl 5 . Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 6 mesi @nl Il periodo di detenzione raccomandato è pari alla durata concordata contrattualmente . Non avete il diritto di recedere unilateralmente prima @nl della scadenza contrattuale . @nl Ciò non si applica nel caso in cui abbiate pattuito con UniCredit Spa che una o entrambe le parti abbiano il diritto di estinguere il prodotto @nl mediante notifica all ’ altra parte e a fronte del pagamento del valore di sostituzione -LRB- clausole di estinzione anticipata -RRB- . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo relativo a questo prodotto o sulla condotta dell ' ideatore del prodotto o di una persona che fornisce consulenza sul @nl prodotto o lo vende , può essere presentato tramite il sito internet www.unicredit.it , per lettera raccomandata a / r o per via telematica anche @nl attraverso PEC , indirizzato a : UniCredit S.p.A Customer Satisfaction & Claims Italy , Via Del Lavoro , 42 - 40127 Bologna , Email : @nl Reclami@unicredit.eu , Tel. +39 051.6407285 - Fax +39 051.6407229 , Indirizzo PEC : Reclami@PEC.UniCredit.EU @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Ulteriori informazioni sul prodotto sono disponibili su richiesta . UniCredit S.p.A. riesamina il KID relativo a questo prodotto almeno una volta @nl all ’ anno . La versione aggiornata del KID è disponibile sul sito www.unicredit.it/KID . Inoltre , recandoVi nella filiale di riferimento , Voi potete @nl ottenere , su richiesta , gratuitamente , in forma cartacea , sia la versione aggiornata del KID , sia le versioni precedenti . @nl Informazioni specifiche relative a questo prodotto sono contenute nella “ Scheda Informativa ” , che Vi deve essere consegnata da UniCredit @nl S.p.A. prima della sottoscrizione di ogni nuova operazione . Ulteriori informazioni sui prodotti Derivati OTC sono contenute nel “ Documento @nl Informativo ” che Vi deve essere consegnato da UniCredit S.p.A. ed è disponibile sul sito https://www.unicredit.it/it/info/normativa - @nl mifid.html . @nl 