Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl PRODOTTO @nl Floored Floating Rate Note @nl ISIN : CH0415814430 @nl IDEATORE : Société Générale , http://kid.sgmarkets.com , Per ulteriori informazioni chiamare il numero +33 -LRB- 0 -RRB- 969 32 08 07 @nl AUTORITÀ COMPETENTE DELL ' IDEATORE : Autorité des Marchés Financiers -LRB- AMF -RRB- & Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution -LRB- ACPR -RRB- @nl DATA DI REALIZZAZIONE DEL DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE : 20/06/2018 @nl EMITTENTE : SG Issuer | GARANTE : Société Générale @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Valuta del Prodotto USD Valuta di Regolamento USD @nl Sede di negoziazione Nessuno -LRB- a-RRB - Valore Nominale 1.000 USD per nota @nl Investimento Minimo 1.000 USD Prezzo di Emissione 100 % del Valore Nominale @nl Data di Scadenza 19/07/2021 Protezione del Capitale 100 % del Valore Nominale solo alla scadenza @nl Premio Variabile Tasso di Riferimento Floor del Premio @nl Trimestrale @nl 0.6375 % - 0.7625 % , premio indicativo -LRB- i.e. 2.55 % @nl - 3.05 % per annum -RRB- @nl Sottostante @nl Tasso di Riferimento Fonte Valore Orario di Osservazione Valuta @nl USD Libor 3 months LIBOR01 11.00 a.m. ora di Londra EUR @nl Tipo @nl Questo prodotto è uno strumento di debito non collateralizzato regolato dalla legge inglese . @nl Obiettivi @nl L' obiettivo del prodotto è di fornire un premio periodico . Il prodotto assicura una protezione totale del capitale solo a scadenza . @nl Premio : @nl Ad ogni Data di Pagamento del Premio , si riceverà : @nl Il più alto tra il Premio Variabile calcolato pro rata e il Floor del Premio Trimestrale . @nl Il Premio Variabile è osservato alla Data di Osservazione Iniziale per la prima data di pagamento e 2 giorni lavorativi prima della Data di Pagamento del @nl Premio precedente per quelle successive . @nl Liquidazioine Finale : @nl Alla Data di Scadenza si riceverà il 100 % del Valore Nominale . @nl Ulteriori Informazioni : @nl I Premi sono espressi come percentuale del Valore Nominale . @nl Il Premio Variabile corrisponde al Tasso di Riferimento . @nl Il verificarsi di eventi straordinari potrebbe causare modifiche dei termini del prodotto o il suo rimborso anticipato . Ciò potrebbe comportare perdite sul @nl capitale investito . @nl Il prodotto è disponibile mediante un ' offerta pubblica durante il periodo di offerta applicabile nelle seguenti giurisdizioni : Svizzera . @nl Calendario @nl Data di Emissione 17/07/2018 @nl Data di Osservazione Iniziale 10/07/2018 @nl Data di Scadenza 19/07/2021 @nl Date di Pagamento del Premio 19/10/2018 ; 19/01/2019 ; 19/04/2019 ; 19/07/2019 ; 19/10/2019 ; 19/01/2020 ; 19/04/2020 ; 19/07/2020 ; 19/10/2020 ; @nl 19/01/2021 ; 19/04/2021 ; 19/07/2021 @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto è rivolto a investitori che : @nl - hanno conoscenze specifiche o esperienze d' investimento in prodotti simili e nei mercati finanziari , e la capacità di comprendere il prodotto e i rischi @nl e benefici ad esso associati . @nl - cercano un prodotto che offra un rendimento con una protezione totale del capitale * e hanno un orizzonte di investimento in linea con il periodo di @nl detenzione raccomandato riportato di seguito . @nl - sono in grado di sostenere la perdita totale del loro investimento e di ogni potenziale rendimento in caso di insolvenza dell ' Emittente o del Garante @nl - capiscono che la protezione del capitale * è attiva solo a scadenza e che potrebbero ricevere meno della protezione del capitale * se il prodotto viene @nl venduto prima . @nl - sono disposti ad accettare un certo livello di rischio per ottenere potenziali rendimenti che sono coerenti con l' indicatore sintetico di rischio mostrato @nl sotto @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - wXxl77g55 20/06/2018 @nl -LRB- * -RRB- " Capitale ” in questo caso significa Valore Nominale e non capitale investito @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl ŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸ @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 3 anni 2 giorni . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata @nl potrebbe essere minore . Podrebbe non essere possibile vendere [ estinguere ] facilmente il prodotto o potrebbe essere @nl possibile vendere [ estinguere ] facilmente il prodotto o potrebbe essere possibile vendere [ estinguere ] soltanto a un prezzo @nl che incide signicativamente sull ' importo incassato @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità @nl che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 1 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più bassa . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello molto basso e che è molto improbabile @nl che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di @nl cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Avete diritto alla restituzione di almeno 100 % del vostro capitale -LRB- dove per " capitale " si intende il Valore Nominale e non l'importo investito -RRB- . Qualsiasi @nl importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . Tuttavia , questa @nl protezione dalla performance futura del mercato non sarà effettiva se voi disinvestite prima della Data di Scadenza . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10.000,00 USD 1 anno 2 anni 3 anni 2 giorni @nl Scenari -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario @nl di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi 10.118,88 USD 10.407,60 USD 10.765,00 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,19 % 2,01 % 2,48 % @nl Scenario @nl sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 10.267,53 USD 10.713,81 USD 11.140,30 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno 2,68 % 3,50 % 3,65 % @nl Scenario @nl moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi 10.359,79 USD 10.855,76 USD 11.308,75 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno 3,60 % 4,19 % 4,17 % @nl Scenario @nl favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 10.483,71 USD 11.036,17 USD 11.514,44 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno 4,84 % 5,05 % 4,80 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 3 anni 2 giorni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 USD . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e @nl non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto @nl il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non @nl siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl COSA ACCADE SE IL SOCIÉTÉ GÉNÉRALE NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO @nl DOVUTO ? @nl Nel caso in cui l'Emittente sia inadempiente , l'investitore potrà unicamente richiedere il pagamento degli importi non pagati a Société Générale -LRB- il @nl Garante -RRB- . Se Société Générale è inadempiente o presenta istanza di fallimento , l'investitore potrà subire una perdita parziale o totale della somma @nl investita . Se l'Emittente e / o il Garante vengono assoggettati a misure di risoluzione nella forma dello strumento di bail - in -LRB- " bail - in " -RRB- , il credito degli @nl investitori potrà essere azzerato , convertito in azioni o la sua scadenza potrà essere prorogata . Si invitano gli investitori a prendere atto del fatto che @nl l'investimento non è coperto da alcun sistema di garanzia o di indennizzo . @nl Il rating della Société Générale è disponibile online all ’ indirizzo : @nl https://www.societegenerale.com/en/measuring-our-performance/investors/debt-investors/ratings . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 USD . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - wXxl77g55 20/06/2018 @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni @nl su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento 10.000,00 USD @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento dopo 2 anni In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 203,16 USD 210,46 USD 166,39 USD @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl 2,03 % 1,00 % 0,51 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una @nl tantum @nl Costi di ingresso 0,51 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ' investimento . Impatto dei costi già compresi @nl nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti e dei costi presentati nella sezione @nl II . @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE @nl PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni 2 giorni , che corrisponde alla scadenza del prodotto . @nl In condizioni normali di mercato , Société Générale o un ' entità del suo gruppo garantisce un mercato secondario giornaliero durante la vita del prodotto @nl con uno spread massimo denaro - lettera pari a 1.00 % . Se si intende vendere questo prodotto prima della Data di Scadenza , il prezzo del prodotto @nl dipenderà dai parametri di mercato nel momento in cui si intende vendere e ciò potrà comportare una perdita parziale o totale del capitale . In condizioni @nl anomale di mercato , la possibilità di vendere il prodotto potrebbe essere temporaneamente sospesa . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante il soggetto che fornisce consulenza o vende il prodotto potrà essere presentato direttamente a tale soggetto sul relativo @nl sito internet -LRB- http://kid.sgmarkets.com-RRB - . Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto potrà essere presentato a @nl Société Générale al seguente indirizzo : SOCIETE GENERALE , Regulatory Information Department , 17 cours Valmy , 92987 PARIS LA DEFENSE @nl CEDEX , FRANCE - , SG-complaints-kid@sgcib.com . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl La versione più recente del Documento contenente le Informazioni Chiave è disponibile online all ' indirizzo http://kid.sgmarkets.com . Questo documento @nl può essere aggiornato a partire dalla data della sua creazione per tutto il tempo in cui il prodotto è disponibile per l' acquisto , incluso il tempo durante @nl qualsiasi periodo di commercializzazione . Ulteriori rischi e informazioni sono specificati nel prospetto del prodotto predisposto in conformità alla @nl Direttiva Prospetto 2003 / 71 / CE come modificata dalla Direttiva 2010 / 73 / UE . Il prospetto e la relativa nota di sintesi , predisposta nella lingua locale , @nl sono disponibili online all ' indirizzo http://prospectus.socgen.com e / o possono essere richiesti gratuitamente su richiesta al seguente numero +33 -LRB- 0 -RRB- 969 @nl 32 08 07 . @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - wXxl77g55 20/06/2018 @nl 