Documento contenente le informazioni chiave -LRB- KID -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutare l’investitore a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e permettere il confronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto @nl Certificati Cash Collect @nl Codice ISIN : IT0005252579 @nl Nome dell ’ ideatore del Prodotto : UniCredit S.p.A. -LRB- Emittente -RRB- / www.investimenti.unicredit.it e www.unicreditgroup.eu / Per ulteriori informazioni @nl chiamare il numero +39 028944208 8 o +39 045806468 8 @nl Autorità competente dell ’ ideatore del Prodotto : Commissione Nazionale per le Società e la Borsa -LRB- CONSOB -RRB- @nl Data di realizzazione del KID : 02.08.2018 05:39 @nl Attenzione : Si sta per acquistare un prodotto con caratteristiche non semplici che potrebbe essere difficile da capire . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl I Certificati Cash Collect sono prodotti derivati cartolarizzati di natura opzionaria . I Certificati Cash Collect sono qualificati come certificati a capitale @nl condizionatamente protetto e con esercizio di stile europeo -LRB- cioè automatico alla scadenza -RRB- e sono regolati dalla legge italiana . I Certificati Cash @nl Collect prevedono la corresponsione di Importi Addizionali Incondizionati . @nl Obiettivi @nl I Certificati Cash Collect permettono all ' investitore di trarre vantaggio dall ' investimento in caso di crescita del Sottostante rispetto allo Strike . @nl L’Importo di Liquidazione del Certificato sarà calcolato come segue : @nl -LRB- i -RRB- nel caso in cui non si sia verificato un Evento Barriera alla Data di Valutazione , l'Importo di Liquidazione sarà pari al Prezzo di Rimborso ; @nl -LRB- ii -RRB- nel caso si verifichi un Evento Barriera alla Data di Valutazione , l'Importo di Liquidazione sarà pari al Prezzo di Rimborso moltiplicato per il @nl Fattore Leva e il rapporto tra il Valore di Riferimento e lo Strike . @nl Con " Evento Barriera " si intende la circostanza in cui il Valore di Riferimento del Sottostante , alla Data di Valutazione , risulti inferiore alla Barriera . @nl I Certificati Cash Collect prevedono , come specificato nella tabella che segue , il pagamento di Importi Addizionali Incondizionati , che saranno @nl corrisposti all ' investitore alle rispettive Date di Pagamento dell ' Importo Addizionale Incondizionato . @nl Il valore dei Certificati è legato principalmente all ' andamento del Sottostante . In generale , variazioni positive del Sottostante avranno un impatto @nl positivo sul valore dei Certificati Cash Collect , mentre variazioni negative del Sottostante avranno un impatto negativo sul valore dei Certificati @nl poiché la corresponsione dell ' Importo di Liquidazione dipende , tra l'altro , dall ' andamento del Sottostante . Inoltre , il valore dei Certificati è influenzato @nl anche da altri fattori quali i dividendi attesi , il tempo residuo alla scadenza , i tassi di interesse e la volatilità del Sottostante . @nl Sottostante @nl -LRB- ISIN -RRB- @nl Enel S.p.A. @nl IT0003128367 Valore di Riferimento Prezzo Riferimento @nl Valuta di Emissione del @nl Certificato EUR Borsa Rilevante Borsa Italiana @nl Valuta del Sottostante EUR Data di Determinazione 23.05.2017 @nl Data di Emissione 24.05.2017 Data di Valutazione 18.05.2020 @nl Prezzo di Emissione EUR 1.000 per Certificato Data di Scadenza 25.05.2020 @nl Prezzo di Rimborso 100 % del Prezzo di Emissione Regolamento del Certificato Contanti @nl Strike EUR 4,786 Data di Pagamento 25.05.2020 @nl EUR 2,50 -LRB- 1 -RRB- , EUR 2,50 -LRB- 2 -RRB- , @nl EUR 2,50 -LRB- 3 -RRB- , EUR 2,50 -LRB- 4 -RRB- , @nl EUR 2,50 -LRB- 5 -RRB- , EUR 2,50 -LRB- 6 -RRB- , @nl EUR 2,50 -LRB- 7 -RRB- , EUR 2,50 -LRB- 8 -RRB- , @nl EUR 2,50 -LRB- 9 -RRB- , EUR 2,50 -LRB- 10 -RRB- , @nl EUR 2,50 -LRB- 11 -RRB- , EUR 2,50 -LRB- 12 -RRB- , @nl EUR 2,75 -LRB- 13 -RRB- , EUR 2,75 -LRB- 14 -RRB- , @nl EUR 2,75 -LRB- 15 -RRB- , EUR 2,75 -LRB- 16 -RRB- , @nl EUR 2,75 -LRB- 17 -RRB- , EUR 2,75 -LRB- 18 -RRB- , @nl EUR 2,75 -LRB- 19 -RRB- , EUR 2,75 -LRB- 20 -RRB- , @nl EUR 2,75 -LRB- 21 -RRB- , EUR 2,75 -LRB- 22 -RRB- , @nl EUR 2,75 -LRB- 23 -RRB- , EUR 2,75 -LRB- 24 -RRB- , @nl EUR 3 -LRB- 25 -RRB- , EUR 3 -LRB- 26 -RRB- , EUR 3 @nl -LRB- 27 -RRB- , EUR 3 -LRB- 28 -RRB- , EUR 3 -LRB- 29 -RRB- , @nl EUR 3 -LRB- 30 -RRB- , EUR 3 -LRB- 31 -RRB- , EUR 3 @nl -LRB- 32 -RRB- , EUR 3 -LRB- 33 -RRB- , EUR 3 -LRB- 34 -RRB- , @nl EUR 3 -LRB- 35 -RRB- , EUR 3 -LRB- 36 -RRB- @nl Date di Pagamento dell ' Importo @nl Addizionale Incondizionato @nl 26.06.2017 -LRB- 1 -RRB- , 24.07.2017 -LRB- 2 -RRB- , @nl 24.08.2017 -LRB- 3 -RRB- , 25.09.2017 -LRB- 4 -RRB- , @nl 24.10.2017 -LRB- 5 -RRB- , 24.11.2017 -LRB- 6 -RRB- , @nl 27.12.2017 -LRB- 7 -RRB- , 24.01.2018 -LRB- 8 -RRB- , @nl 26.02.2018 -LRB- 9 -RRB- , 26.03.2018 -LRB- 10 -RRB- , @nl 24.04.2018 -LRB- 11 -RRB- , 24.05.2018 -LRB- 12 -RRB- , @nl 25.06.2018 -LRB- 13 -RRB- , 24.07.2018 -LRB- 14 -RRB- , @nl 24.08.2018 -LRB- 15 -RRB- , 24.09.2018 -LRB- 16 -RRB- , @nl 24.10.2018 -LRB- 17 -RRB- , 26.11.2018 -LRB- 18 -RRB- , @nl 24.12.2018 -LRB- 19 -RRB- , 24.01.2019 -LRB- 20 -RRB- , @nl 25.02.2019 -LRB- 21 -RRB- , 25.03.2019 -LRB- 22 -RRB- , @nl 24.04.2019 -LRB- 23 -RRB- , 24.05.2019 -LRB- 24 -RRB- , @nl 24.06.2019 -LRB- 25 -RRB- , 24.07.2019 -LRB- 26 -RRB- , @nl 26.08.2019 -LRB- 27 -RRB- , 24.09.2019 -LRB- 28 -RRB- , @nl 24.10.2019 -LRB- 29 -RRB- , 25.11.2019 -LRB- 30 -RRB- , @nl 24.12.2019 -LRB- 31 -RRB- , 24.01.2020 -LRB- 32 -RRB- , @nl 24.02.2020 -LRB- 33 -RRB- , 24.03.2020 -LRB- 34 -RRB- , @nl 24.04.2020 -LRB- 35 -RRB- , 25.05.2020 -LRB- 36 -RRB- @nl Barriera @nl 65 % dello Strike Fattore Leva 1 @nl Nel caso in cui l'Emittente rilevi che l'adempimento delle obbligazioni relative ai Certificati sia divenuto contrario alla legge , per intervenute @nl modifiche legislative o della disciplina fiscale , impossibile o eccessivamente oneroso , l'Emittente stesso potrà , a sua ragionevole discrezione , @nl estinguere anticipatamente i Certificati . @nl Mercato di destinazione @nl Il prodotto è destinato ad investitori al dettaglio che perseguono l'obiettivo in linea generale di conservazione del patrimonio / ottimizzazione del @nl patrimonio con un orizzonte di investimento a breve termine . Il presente prodotto è destinato a clienti con conoscenze e / o esperienze di livello @nl medio su prodotti finanziari . L'investitore è in grado di sostenere perdite -LRB- fino alla completa perdita del capitale investito -RRB- . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di Rischio @nl L'indicatore di rischio assume che l'investitore mantenga il prodotto @nl sino a scadenza . Il rischio effettivo può variare in modo significativo in @nl caso di vendita del prodotto in un momento antecedente e l'investitore @nl potrebbe ottenere un rendimento minore . @nl 7654321 @nl L'indicatore sintetico di rischio è una guida per il livello di rischio di questo Certificato rispetto ad altri prodotti . Tale indicatore illustra le probabilità @nl di perdita del capitale per l'investitore a causa dell ' andamento dei mercati o se l'Emittente , per effetto di un deterioramento della sua solvibilità @nl ovvero versi in uno stato di dissesto , non sia in grado di corrispondere gli importi dovuti in relazione ai Certificati . Il Certificato è stato classificato , in @nl termini di rischio , 5 su 7 , che rappresenta la classe di rischio medio - alta . In generale , 1 corrisponde alla classe di rischio più bassa , 2 alla classe di @nl rischio bassa , 3 alla classe di rischio medio - bassa , 4 alla classe di rischio media , 5 alla classe di rischio medio - alta , 6 alla classe di rischio seconda @nl più alta e 7 alla classe di rischio più alta . Tutti i pagamenti saranno effettuati nella Valuta di Emissione dei Certificati , indipendentemente dalla @nl Valuta del Sottostante . Si segnala che l'investimento nei Certificati è soggetto al rischio di perdita , totale o parziale , delle somme investite . @nl Scenari di Performance @nl Investimento 10.000 EUR @nl 1 anno 25.05.2020 Periodo @nl Raccomandato @nl Cosa potrà ricevere l'investitore al netto dei @nl costi 4.898,81 EUR 4.944,52 EUR @nl Stress Scenario @nl Rendimento medio per anno -51,01 % -32,16 % @nl Cosa potrà ricevere l'investitore al netto dei @nl costi 9.777,80 EUR 10.914,74 EUR @nl Scenario Sfavorevole @nl Rendimento medio per anno -2,22 % 4,94 % @nl Cosa potrà ricevere l'investitore al netto dei @nl costi 10.820,24 EUR 10.914,74 EUR @nl Scenario Moderato @nl Rendimento medio per anno 8,2 % 4,94 % @nl Cosa potrà ricevere l'investitore al netto dei @nl costi 10.874,58 EUR 10.914,74 EUR @nl Scenario Favorevole @nl Rendimento medio per anno 8,75 % 4,94 % @nl Questa tabella indica gli importi che potrebbero essere percepiti dall ' investitore in diversi scenari , assumendo un investimento di EUR 10.000 . Gli @nl scenari riportati illustrano come il vostro investimento potrebbe evolvere nel tempo . Gli scenari riportati sono una stima dei risultati futuri sulla base @nl delle evidenze del passato e non sono un indicatore esatto . Il rendimento effettivo varia a seconda dell ' andamento dei mercati e della durata @nl dell ' investimento . I dati indicati sono comprensivi di tutti i costi del Certificato , ma non tengono in considerazione i costi eventualmente applicati dal @nl proprio consulente o distributore . Tali scenari non tengono inoltre in considerazione il vostro profilo fiscale personale , che potrebbe avere un impatto @nl sui rendimenti effettivi . @nl 3 . Cosa accade in caso di insolvenza di UniCredit S.p.A ? @nl L'investimento in questo prodotto è soggetto al rischio di credito per il sottoscrittore , vale a dire all ' eventualità che l'Emittente , per effetto di un @nl deterioramento della sua solvibilità , non sia in grado di corrispondere gli importi dovuti in relazione al prodotto . Tale rischio sussiste altresì nel caso @nl in cui l'Emittente versi in uno stato di dissesto ovvero rischio di dissesto , in caso di fallimento , insolvenza o sovra - indebitamento . In caso di @nl insolvenza dell 'Em ittente , l'investitore sarà un mero creditore chirografario e non beneficerà di garanzia alcuna per la soddisfazione del proprio @nl credito nei confronti dell 'Em ittente . Ai sensi della normativa vigente in materia di " bail - in " , le autorità di risoluzione competenti potranno applicare @nl determinati strumenti di risoluzione . In particolare , con l’applicazione del “ bail - in ” , gli investitori si ritroverebbero esposti al rischio di veder ridotto , @nl azzerato , ovvero convertito in capitale il proprio investimento , in via permanente , anche in assenza di una formale dichiarazione di insolvenza @nl dell ’Em ittente . Questo prodotto non beneficia della copertura del Fondo Interbancario di Tutela dei Depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl Costi nel tempo @nl La riduzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- mostra l'impatto che l'insieme dei costi dovuti avrà sul ritorno dell ' investimento che si @nl potrebbe ottenere . I costi totali considerano una commissione una tantum , commissioni continuative e spese accessorie . Gli importi qui indicati sono @nl i costi complessivi relativi al Certificato , suddivisi su due diversi orizzonti temporali . Gli scenari assumono un investimento pari ad EUR 10.000 . Le @nl cifre sono stime indicative e potrebbero cambiare in futuro . @nl Investimento 10.000 EUR @nl Scenari @nl Dopo 1 anno A scadenza @nl Costi totali -84,10 EUR -133,83 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno -0,94 % -0,77 % @nl I consulenti , distributori o eventuali altre persone che forniscono consulenza o vendono il Certificato forniranno informazioni su eventuali costi di @nl distribuzione non già inclusi nei costi specificati sopra , per consentire all ' investitore al dettaglio di comprendere l'effetto cumulativo di tali costi @nl complessivi sul rendimento dell ' investimento . @nl ! @nl Rischio minore Rischio maggiore @nl Composizione dei Costi @nl La tabella seguente mostra : @nl l'impatto per ciascun anno dei diversi tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento al termine del periodo consigliato di detenzione @nl del Certificato ; @nl il significato delle diverse voci di costo . @nl Impatto sul rendimento per ciascun anno @nl Commissione di ingresso -0,77 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo è l'importo @nl massimo che si paga : si potrebbe pagare di meno.Costi una tantum @nl Commissione di uscita - Non applicabile @nl Costi per le operazioni di @nl portafoglio - Non applicabile @nl Costi di assicurazione - Non applicabileCosti ricorrenti @nl Altri costi ricorrenti - Non applicabile @nl 5 . Per quanto tempo è consigliato mantenere l'investimento ? È possibile disinvestire anticipatamente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino alla Data di Scadenza @nl Il periodo di detenzione raccomandato tiene conto dell ' obiettivo del prodotto , di cui al punto 1 . " Che cosa è questo prodotto ? " che precede . In @nl particolare , si rappresenta che tale obiettivo si verifica solo se il prodotto è detenuto fino alla scadenza . Il prodotto non prevede rimborsi @nl automatici anticipati , fatta salva la facoltà di vendere il Certificato sul relativo mercato di negoziazione al prezzo corrente di mercato . @nl Mercato EuroTLX Lotto Minimo 1 Certificato @nl Ultimo giorno di negoziazione 18.05.2020 @nl In situazioni di mercato inusuali o nell ' ipotesi di problemi tecnici o interruzioni , l'acquisto e / o la vendita del Certificato potrebbero essere @nl temporaneamente compromessi o non essere del tutto possibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo relativo a questo prodotto , può essere presentato tramite il sito www.unicredit.it , per lettera raccomandata a / r o per via @nl telematica , anche attraverso PEC , indirizzato a : UniCredit S.p.A - Customer Satisfaction & Claims Italy , Via Del Lavoro , 42 - 40127 Bologna , Email : @nl Reclami@unicredit.eu , Tel. +39 051.6407285 - Fax +39 051.6407229 , Indirizzo PEC : Reclami@PEC.UniCredit.EU @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl La documentazione relativa ai Certificati e , in particolare , il Prospetto di Base e Documento di Registrazione dell ’Em ittente , eventuali supplementi , le @nl condizioni definitive e eventuali avvisi successivi all ’em issione sono pubblicati sui seguenti siti internet : www.investimenti.unicredit.it e @nl www.unicreditgroup.eu ai sensi delle applicabili disposizioni di legge . Al fine di ottenere informazioni più dettagliate sui Certificati , si raccomanda di @nl leggere la relativa documentazione . Una copia cartacea del Prospetto di Base e delle condizioni definitive verrà consegnata gratuitamente ad ogni @nl potenziale investitore che ne faccia richiesta . @nl 