Documento contenente le informazioni chiave -LRB- “ KID ” -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento fornisce all ’ investitore le informazioni chiave sul presente prodotto di investimento . Non si tratta di materiale di marketing . Le @nl informazioni sono richieste dalla legge allo scopo di aiutare l’investitore a comprendere la natura , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali del @nl presente prodotto e aiutare l’investitore a confrontarlo con altri prodotti . @nl 4.57 % p.a. Barrier Reverse Convertible in EUR su EURO STOXX 50 ® Index , S&P @nl 500 ® , Swiss Market Index ® @nl Numero di valore : 39253086 | ISIN : CH0392530868 @nl Ideatore del presente Prodotto : Leonteq Securities AG , Guernsey Branch | www.leonteq.com | telefono +41 58 800 10 00 per ulteriori informazioni @nl Produttore del KID : Leonteq Securities AG | Autorità competente : l’autorità di controllo competente | Data di emissione del KID : 05.12.2018 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un diritto valore svizzero ai sensi del diritto svizzero . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo del prodotto è fornire all ’ investitore un diritto specifico in base a condizioni predefinite . Questo prodotto offre all ’ investitore una Cedola indipendentemente @nl dal rendimento dei Sottostanti per tutta la durata dell ’ investimento . Il prodotto ha una durata predefinita e verrà rimborsato alla Data di rimborso anticipato o alla Data @nl di rimborso . @nl Rimborso anticipato alla Data di rimborso anticipato specifica : @nl Qualora in uno dei Giorni di monitoraggio dell ' autocall il prezzo di chiusura ufficiale di ciascun Sottostante sia superiore al rispettivo Autocall Trigger Level , si verificherà @nl un Rimborso anticipato e il prodotto giungerà immediatamente a scadenza . @nl L’investitore riceverà EUR 1 ' 000.00 -LRB- 100 % del prezzo di emissione -RRB- più l’eventuale Importo della cedola , per il rispettivo Giorno di pagamento della cedola . Non verranno @nl effettuati ulteriori pagamenti . @nl Opportunità di rimborso alla Data di rimborso : @nl • Se il barrier event NON si verifica , l’investitore riceverà EUR 1 ' 000.00 -LRB- 100 % del prezzo di emissione -RRB- . @nl • Se un barrier event SI VERIFICA e @nl -LRB- 1 -RRB- Se il fixing finale del valore sottostante con il rendimento peggiore è uguale o inferiore al strike level rispettivo , l’investitore riceverà un Regolamento monetario @nl nella Moneta di rimborso pari al prezzo di emissione moltiplicato per il Rendimento peggiore . @nl -LRB- 2 -RRB- Se il fixing finale del valore sottostante con il rendimento peggiore è superiore al strike level rispettivo , l’investitore riceverà EUR 1 ' 000.00 -LRB- 100 % del prezzo di @nl emissione -RRB- . @nl È considerato successo un barrier event quando in qualsiasi momento nei giorni operativi della borsa durante il periodo di monitoraggio della barriera , la chiusura @nl ufficiale di uno o più sottostanti è ad un livello pari o inferiore alla propria barriera . @nl L’investitore potrebbe sostenere una perdita nel caso in cui la somma del Regolamento monetario alla Data di rimborso e del pagamento della cedola sia inferiore al @nl prezzo di acquisto del prodotto . A differenza di un investimento diretto nei Sottostanti , l’investitore riceverà un pagamento della cedola , ma nessun pagamento di @nl dividendi né qualsiasi ulteriore diritto risultante dai Sottostanti -LRB- ad es . diritti di voto -RRB- . L’investitore non beneficerà di un eventuale incremento del prezzo di mercato dei @nl Sottostanti al di sopra dello Strike level . @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- " EUR " -RRB- Lotto minimo di negoziazione 1 Certificato / i @nl -LRB- Moneta di rimborso -RRB- / Quantità minima di @nl negoziazione @nl Data di emissione 12.12.2017 Data del fixing iniziale 07.12.2017 @nl Ultimo giorno / periodo di 15.06.2020 / Prezzo di chiusura Primo giorno di contrattazione 12.12.2017 @nl negoziazione in borsa @nl Data di rimborso 22.06.2020 Scadenza 15.06.2020 @nl Prezzo di emissione EUR 1 ' 000.00 Fixing iniziale Chiusura ufficiale del rispettivo sottostante alla @nl data del fixing iniziale come calcolata e pubblicata @nl dallo sponsor dell ’ indice . @nl Fixing finale Chiusura ufficiale del rispettivo sottostante alla Cedola 4.57 % p.a. del Prezzo di emissione @nl data del fixing iniziale come calcolata e pubblicata @nl dallo sponsor dell ’ indice . @nl Modalità di pagamento Regolamento monetario Periodo di monitoraggio della 07.12.2017 - 15.06.2020 @nl barriera @nl Quotazione di borsa EuroTLX Quotazione tenendo conto sì -LRB- prezzi tel - quel o effettivamente pagati -RRB- ; @nl dell ' importo della cedola l’investitore non paga in più l’importo della cedola @nl maturata maturata quando acquista il prodotto @nl Rendimento peggiore Per ciascun Sottostante , il rendimento è calcolato Rischio valutario Il Prodotto dispone di copertura valutaria alla @nl dividendo il Fixing finale per il rispettivo Fixing scadenza , ossia sebbene il Fixing iniziale sia @nl iniziale . Il Rendimento peggiore corrisponde al determinato nella Valuta del Sottostante , gli @nl più basso di tutti i valori così calcolati . importi così determinati saranno convertiti 1:1 @nl nella Valuta del prodotto -LRB- Quanto -RRB- . @nl Data di pagamento della Importo della cedola Giorno di monitoraggio Autocall Trigger Level -LRB- Livello Data di rimborso anticipato @nl cedola dell ' autocall di Attivazione Autocall -RRB- a @nl 20.03.2018 EUR 11.55 15.03.2018 100.00 % 20.03.2018 @nl 20.06.2018 EUR 11.55 15.06.2018 100.00 % 20.06.2018 @nl 20.09.2018 EUR 11.55 17.09.2018 100.00 % 20.09.2018 @nl 20.12.2018 EUR 11.55 17.12.2018 100.00 % 20.12.2018 @nl 20.03.2019 EUR 11.55 15.03.2019 100.00 % 20.03.2019 @nl 20.06.2019 EUR 11.55 17.06.2019 100.00 % 20.06.2019 @nl 19.09.2019 EUR 11.55 16.09.2019 100.00 % 19.09.2019 @nl 19.12.2019 EUR 11.55 16.12.2019 100.00 % 19.12.2019 @nl ID : 5872096f -5016-42e3-8bab-c257d193f5cc / Price Request ID : 8160d339 - a184 - 4a70 - b9ca - 8d987d4d7b04 @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- “ KID ” -RRB- 2 / 3 @nl Data di pagamento della Importo della cedola Giorno di monitoraggio Autocall Trigger Level -LRB- Livello Data di rimborso anticipato @nl cedola dell ' autocall di Attivazione Autocall -RRB- a @nl 19.03.2020 EUR 11.55 16.03.2020 100.00 % 19.03.2020 @nl 22.06.2020 EUR 11.55 - - - @nl a : i livelli sono espressi come percentuale del Fixing iniziale @nl Sottostante Tipo Sponsor ISIN Fixing iniziale Barriera -LRB- 65.00 % -RRB- * Strike level Autocall trigger @nl dell ' indice -LRB- 100 % -RRB- * -LRB- 100.00 % -RRB- * level -LRB- Livello die @nl Attivazione @nl Autocall -RRB- @nl -LRB- 100.00 % -RRB- * @nl EURO STOXX 50 ® Indice STOXX Limited EU0009658145 EUR 3573.13 EUR 2322.53 EUR 3573.13 EUR 3573.13 @nl Index @nl S&P 500 ® Indice S&P Dow US78378X1072 USD 2636.98 USD 1714.04 USD 2636.98 USD 2636.98 @nl Jones Indices @nl LLC @nl Swiss Market Index ® Indice SIX Swiss CH0009980894 CHF 9270.57 CHF 6025.87 CHF 9270.57 CHF 9270.57 @nl Exchange AG @nl * i livelli sono espressi in percentuale del Fixing iniziale @nl * i livelli sono espressi in percentuale del Fixing iniziale @nl 2 . Quali sono i rischi e cosa potrebbe ottenere in cambio l’investitore ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl < • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • > @nl Rischio più Rischio più @nl basso alto @nl ! L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla data di rimborso . Il rischio effettivo può variare @nl in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Può @nl non essere possibile disinvestire anticipatamente . @nl L’indicatore sintetico di rischio è una guida al livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Mostra le probabilità che il prodotto perda denaro a causa @nl delle oscillazioni dei mercati o perché l’Emittente non è in grado di pagare l’investitore . @nl Abbiamo attribuito a questo prodotto un livello di rischio pari a 5 su 7 , corrispondente a una classe di rischio medio alta . @nl Questo punteggio indica che le perdite potenziali derivanti dal rendimento futuro sono di livello medio - alto , e che eventuali condizioni di mercato sfavorevoli potrebbero @nl influire sulla capacità dell ’Em ittente di rimborsare il prodotto all ’ investitore . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra @nl le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Poiché questo prodotto non include alcuna protezione rispetto alla performance futura del mercato , l’investitore potrebbe perdere , totalmente o parzialmente , il proprio @nl investimento . @nl Se l’Emittente non è in grado di rimborsare all ’ investitore quanto dovuto , quest ’ ultimo potrebbe perdere tutto l’investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento EUR 10.000 @nl Scenario 1 anno 22.06.2020 -LRB- Periodo di @nl detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Quale rimborso riceverà l’investitore , dedotti i costi EUR 2205.91 EUR 5403.09 @nl Rendimento medio annuale -77.94 % -32.81 % @nl Scenario sfavorevole Quale rimborso riceverà l’investitore , dedotti i costi EUR 8508.03 EUR 7128.79 @nl Rendimento medio annuale -14.92 % -19.64 % @nl Scenario moderato Quale rimborso riceverà l’investitore , dedotti i costi EUR 10618.86 EUR 10835.62 @nl Rendimento medio annuale 6.19 % 5.32 % @nl Scenario favorevole Quale rimborso riceverà l’investitore , dedotti i costi EUR 10923.57 EUR 11058.02 @nl Rendimento medio annuale 9.24 % 6.71 % @nl La presente tabella mostra il denaro che l’investitore potrebbe ricevere nei prossimi anni e alla Data di rimborso in base ai diversi scenari , presumendo che investa @nl EUR 10.000,00 . @nl Gli scenari riportati mostrano il possibile andamento dell ’ investimento . L’investitore può confrontarli con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento / il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado @nl di pagarvi . @nl I dati riportati includono tutti i costi inerenti al prodotto ma potrebbero non includere tutti i costi sostenuti dall ’ investitore per il consulente o il distributore . I dati non @nl tengono conto della situazione fiscale personale dell ’ investitore , che potrebbe inoltre influire sul suo guadagno effettivo . @nl 3 . Cosa succede se l’Emittente non è in grado di rimborsare ? @nl L’investitore è esposto al rischio che l’Emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni derivanti dal prodotto ad es . in caso di insolvenza -LRB- incapacità @nl di pagare / sovraindebitamento -RRB- o di ordine amministrativo . È possibile che l’investitore subisca una perdita totale del capitale investito . Il prodotto è uno strumento di @nl debito e come tale non è coperto da un programma di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl Costo nel tempo @nl La Riduzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield – RIY -RRB- mostra l’impatto dei costi totali a carico dell ’ investitore sul potenziale rendimento dell ’ investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , delle spese correnti e degli oneri accessori . @nl Gli importi riportati corrispondono ai costi complessivi del prodotto stesso . Includono le spese di rimborso anticipato . I dati presumono che l’investitore investa @nl EUR 10.000 . I dati sono stime e possono subire variazioni in futuro . @nl Il soggetto che vende all ’ investitore il presente prodotto o che lo consiglia in merito allo stesso potrebbe applicare ulteriori costi . In tal caso , tale soggetto dovrà fornire @nl all ’ investitore tutte le informazioni relative ai suddetti costi e mostrargli l’impatto nel tempo dei costi complessivi sull ’ investimento . @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- “ KID ” -RRB- 3 / 3 @nl Investimento EUR 10.000 In caso di disinvestimento dopo In caso di disinvestimento alla fine del periodo di @nl 1 anno detenzione raccomandato @nl Costi totali EUR 49.78 EUR 49.78 @nl Impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 0.53 % 0.34 % @nl Scomposizione dei costi @nl La seguente tabella mostra : @nl • l’impatto annuale dei diversi tipi di costi sul potenziale rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl • cosa indicano le diverse categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0.34 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita - Non applicabile @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile @nl Altri costi correnti - Non applicabile @nl Commissioni di performance - Non applicabile @nl Oneri accessori Carried interests -LRB- Commissioni di @nl overperformance -RRB- - Non applicabile @nl 5 . Per quanto tempo l’investitore dovrebbe detenere il prodotto e può disinvestire prima della scadenza ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 22.06.2020 -LRB- fino alla Data di rimborso -RRB- @nl L’obiettivo del prodotto è fornire all ’ investitore il profilo di rimborso descritto al precedente punto “ 1 . Cos ' è questo prodotto ? ” . La capacità di beneficiare del profilo di @nl rimborso favorevole si applica solo se il prodotto è detenuto fino alla scadenza . @nl Non esistono altre possibilità di disinvestimento anticipato se non tramite la vendita del prodotto sulla borsa su cui il prodotto è quotato o fuori borsa . @nl In particolari condizioni di mercato , o in caso di problemi tecnici / interruzioni del servizio , può essere temporaneamente difficile o impossibile vendere e / o acquistare @nl il prodotto . @nl 6 . Come può l’investitore presentare reclamo ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante il soggetto che fornisce consulenza sul prodotto o che lo commercializza tramite il relativo sito internet può essere inoltrato direttamente @nl a tale soggetto . @nl Qualsiasi reclamo relativo al prodotto o alla gestione di tale prodotto da parte dell ’Em ittente può essere inoltrato all ’Em ittente al seguente indirizzo : Leonteq Securities @nl AG , Europaallee 39 , 8004 Zurigo , Svizzera , kid@leonteq.com , www.leonteq.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e in particolare le condizioni definitive e il prospetto di base -LRB- inclusi eventuali supplementi agli stessi -RRB- è @nl pubblicata sul sito internet www.leonteq.com . Per ottenere ulteriori informazioni , e in particolare dettagli sulla struttura e sui rischi associati a un investimento nel @nl prodotto , si invita l’investitore a leggere i suddetti documenti . @nl Almeno uno dei Sottostanti è un marchio protetto dello Sponsor dell ’ indice . Il prodotto non è sponsorizzato , approvato , venduto o promosso dal licenziante dell ’ indice @nl il quale non rilascia alcuna garanzia in merito all ’ opportunità di investire nel prodotto , declinando a tal fine ogni responsabilità . @nl Inoltre , Leonteq ha elaborato il KID sulla base di alcune ipotesi ed esercitando una certa discrezionalità in relazione ai calcoli delle cifre chiave e degli scenari di @nl performance . Leonteq rivaluterà e adeguerà le proprie ipotesi come riterrà di volta in volta opportuno . @nl 