@nl @nl @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl @nl Numero di Serie : SAS3638AC @nl URL : http://kid.bnpparibas.com/XS1233663951-IT @nl @nl @nl @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , @nl hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl @nl Prodotto @nl @nl SecurAsset BNL Certificates linked to Worst - of Basket @nl @nl Codice ISIN XS1233663951 Quotazione EuroTLX @nl Produttore @nl BNP Paribas S.A. - investimenti.bnpparibas.it @nl Contattate il numero 800 92 40 43 per maggiori @nl informazioni @nl Offerta pubblica @nl Italia - Dalla data 04 giugno 2018 alla data 25 giugno @nl 2018 -LRB- entrambe comprese -RRB- , salvo eventuali modifiche @nl Emittente SecurAsset S.A. Autorità competente Autorité des marchés financiers -LRB- AMF -RRB- @nl Garante @nl BNL S.p.A. limitatamente al pagamento dei premi @nl periodici e / o a scadenza @nl @nl Data di redazione del @nl presente documento @nl 17 maggio 2018 13:35:09 CET @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un certificate , un valore mobiliare . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo di questo prodotto è di fornire un rendimento collegato all ' andamento di @nl titoli azionari -LRB- ogni azione , un Sottostante -RRB- . Questo prodotto ha una scadenza @nl predeterminata e sarà liquidato alla Data di Liquidazione , salvo il caso di @nl scadenza anticipata automatica in base alle seguenti condizioni . Il prodotto @nl prevede anche il versamento di premi periodici / a scadenza in base a quanto @nl riportato successivamente . Qualora il prodotto non sia scaduto anticipatamente , @nl alla Data di Liquidazione riceverete per ogni certificate , in aggiunta all ' eventuale @nl versamento finale di un Premio : @nl 1 . Se il Prezzo di Riferimento Finale di ogni Sottostante è pari o superiore al @nl 100 % del relativo Prezzo di Riferimento Iniziale : un pagamento in contanti pari al @nl 112 % dell ' Importo Nozionale . @nl 2 . Se il Prezzo di Riferimento Finale del Sottostante con la Performance @nl peggiore è inferiore al 100 % del relativo Prezzo di Riferimento Iniziale : @nl a. Se non si è verificato un Evento Barriera : un pagamento in contanti @nl pari all ' Importo Nozionale . @nl b. Se si è verificato un Evento Barriera : un pagamento in contanti pari @nl all ' Importo Nozionale meno un importo commisurato alla Performance negativa @nl del Sottostante con la Performance peggiore . In questo caso potrete incorrere in @nl una perdita parziale o totale del capitale investito . @nl Premio / i Certo / i : è previsto il versamento di un Premio Certo a ogni Data di @nl Pagamento del Premio Certo . Inoltre , è previsto il versamento di un Premio @nl Condizionato alla ogni Data di Pagamento del Premio se , a una Data di @nl Valutazione del Premio Condizionato , il prezzo di chiusura di ogni Sottostante è @nl pari o superiore alla relativa Barriera per il Versamento del Premio Condizionato . @nl Scadenza Anticipata Automatica : se , a qualsiasi Data di Valutazione dell ' Importo @nl di Liquidazione Anticipato , il prezzo di chiusura di ogni Sottostante è pari o @nl superiore alla relativa Barriera per la Scadenza Anticipata , il prodotto sarà @nl liquidato alla corrispondente Data di Scadenza Anticipata . Riceverete per ogni @nl certificate un importo in contanti pari all ' Importo Nozionale più un Premio di Uscita , @nl il cui ammontare varia a seconda della Data di Valutazione dell ' Importo di @nl Liquidazione Anticipato . @nl Laddove : @nl Un Evento Barriera si intenderà verificato se il Prezzo di Riferimento Finale di almeno un Sottostante è inferiore alla Barriera . @nl La Performance di un Sottostante è pari alla differenza tra il suo Prezzo di Riferimento Finale e il suo Prezzo di Riferimento Iniziale , diviso per il suo Prezzo di Riferimento @nl Iniziale , espresso in valore assoluto . @nl Il Sottostante con la Performance peggiore è il Sottostante con il più basso valore ottenuto dal Prezzo di Riferimento Finale una volta diviso per il suo Prezzo di Riferimento @nl Iniziale . @nl Il Prezzo di Riferimento Iniziale di un Sottostante è il prezzo di chiusura di quel Sottostante alla Data di Strike . @nl Il Prezzo di Riferimento Finale di un Sottostante è il prezzo di chiusura di quel Sottostante alla Data di Valutazione dell ' Importo di Liquidazione . @nl Scheda prodotto @nl Data di Strike 25 giugno 2018 Prezzo di Emissione EUR 100 @nl Data di Emissione 29 giugno 2018 Valuta del prodotto EUR @nl Data di Valutazione dell ’ Importo di @nl Liquidazione -LRB- rimborso -RRB- @nl 22 giugno 2022 Importo Nozionale -LRB- per certificate -RRB- EUR 100 @nl Data di Liquidazione -LRB- rimborso -RRB- 30 giugno 2022 @nl @nl Data / e di Valutazione del / i Premio / i @nl Condizionato / i @nl Si veda l’Allegato @nl Data / e di Pagamento del / i Premio / i @nl Certo / i @nl Si veda l’Allegato @nl Premio / i Certo / i Si veda l’Allegato @nl Data / e di Pagamento del / i Premio / i @nl Condizionato / i @nl Si veda l’Allegato @nl Premio / i Condizionato / i Si veda l’Allegato @nl Barriera / e per il Versamento del @nl Premio / i Condizionato / i @nl Si veda l’Allegato @nl @nl @nl 2 @nl @nl Barriera 60 % del Prezzo di Riferimento Iniziale @nl Data / e di Valutazione dell ’ Importo di @nl Liquidazione -LRB- rimborso -RRB- Anticipato @nl 20 giugno 2019 , 22 giugno 2020 e 22 @nl giugno 2021 @nl Data / e di Scadenza Anticipata @nl 28 giugno 2019 , 30 giugno 2020 e 30 @nl giugno 2021 @nl Barriera / e per la Scadenza Anticipata 100 % del Prezzo di Riferimento Iniziale @nl Premio / i di Uscita 3 % , 6 % e 9 % dell ' Importo Nozionale @nl @nl @nl Sottostante Codice Bloomberg Codice ISIN @nl Intel Corp INTC UW US4581401001 @nl Samsung Electronics Co Ltd 005930 KP KR7005930003 @nl @nl Tutti gli importi corrisposti ai sensi del prodotto come descritti nel presente documento -LRB- inclusi i potenziali guadagni -RRB- sono calcolati sulla base dell ' Importo Nozionale , esclusi @nl oneri e imposte applicabili a questo tipo di investimento . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Questo prodotto è stato concepito per gli investitori al dettaglio che : @nl hanno un orizzonte d'investimento di medio periodo -LRB- da tre a cinque anni -RRB- . @nl sono alla ricerca di un investimento in un prodotto che distribuisce premi per potenzialmente diversificare il loro portafoglio complessivo . @nl sono in grado di sopportare perdite fino all ' intero Importo Nozionale e sono consapevoli che il prodotto può essere liquidato anticipatamente . @nl sono stati informati o hanno sufficiente conoscenza dei mercati finanziari , del loro funzionamento e dei relativi rischi , nonché del mercato di riferimento del Sottostante . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla scadenza . Il rischio @nl effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la @nl somma rimborsata potrebbe essere minore . Il prodotto potrebbe non essere facilmente vendibile @nl o potrebbe essere vendibile soltanto a un prezzo che incide significativamente sull ' importo @nl incassato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca @nl perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - alto e che è molto improbabile che condizioni negative di @nl mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Riceverete i pagamenti nella valuta di denominazione del prodotto , che può essere diversa dalla vostra valuta nazionale . In questo caso , prestate attenzione al rischio @nl valutario . Il rendimento finale ottenuto dipenderà dal tasso di cambio fra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni dettagliate su tutti i rischi , fate riferimento alla sezione rischi del Prospetto di Base come specificato nella seguente sezione " Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performance @nl Investimento EUR 10.000 @nl Scenari 1 anno 3 anni Scadenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 3.480,62 EUR 3.974,53 EUR 3.510,31 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -65,19 % -26,48 % -23,01 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 7.447,15 EUR 5.818,36 EUR 4.950,31 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -25,53 % -16,52 % -16,11 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10.575 EUR 10.575 EUR 10.575 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 5,75 % 1,88 % 1,41 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.575 EUR 11.725 EUR 11.725 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 5,75 % 5,45 % 4,06 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 4 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR 10.000 . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base delle performance passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli @nl importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in oggetto , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono @nl conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl Cosa accade se BNL S.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl L’Emittente è una società di cartolarizzazione di diritto lussemburghese che emette valori mobiliari a fronte di attivi detenuti a garanzia presso un compartimento creato @nl appositamente per ciascuna emissione . Gli attivi a garanzia di questo prodotto sono un deposito acceso presso BNL S.p.A. e un contratto derivato di tipo “ swap ” con BNP @nl Paribas S.A. @nl SecurAsset deposita presso BNL S.p.A. i proventi derivanti dal collocamento di questo prodotto , e tramite il contratto derivato con BNP Paribas S.A. ne trasforma i flussi al fine @nl di potervi versare gli importi periodici e / o a scadenza previsti da questo prodotto . E ’ inoltre presente una garanzia emessa da BNL S.p.A. sul contratto derivato qualora BNP @nl Paribas S.A. diventi insolvente . In tal caso , avete il diritto di richiedere al Garante il pagamento di ogni e qualsiasi importo dovuto in base al contratto derivato . @nl In caso d’insolvenza o assoggettamento dell ’Em ittente o del Garante a procedura fallimentare o altra procedura concorsuale , un soggetto fiduciario indipendente che vi @nl rappresenta e agisce nei vostri interessi procederà alla liquidazione degli attivi detenuti a garanzia . In tal caso , potrete incorrere in una perdita parziale o totale del capitale @nl investito . In aggiunta , vi segnaliamo che il Garante è anche il soggetto depositario : dunque , in caso d’insolvenza o assoggettamento del Garante a procedura fallimentare o altra @nl procedura concorsuale , risulta molto probabile che potrete incorrere in una perdita pari all ’ intero capitale investito . @nl @nl 3 @nl @nl Vi informiamo , inoltre , che BNL S.p.A. , che agisce in qualità di Garante , è un istituto di credito autorizzato in Italia e , pertanto , è soggetto al regime di risoluzione introdotto dalla @nl Direttiva UE in materia di risanamento e risoluzione delle crisi bancarie del 15 maggio 2014 , come recepita in Italia . Questa normativa riconosce , tra l'altro , alle autorità @nl deliberanti il potere di modificare le condizioni principali della suddetta garanzia , di ridurre gli importi dovuti dal Garante in conformità alle condizioni della suddetta garanzia -LRB- fino @nl al loro azzeramento -RRB- e di convertire gli importi dovuti ai sensi della garanzia in azioni o altri titoli del Garante . Potreste non riuscire a recuperare , in tutto o in parte , l'importo @nl -LRB- eventualmente -RRB- dovuto dal Garante in relazione al prodotto ai sensi della garanzia e potreste ricevere in sostituzione di tale importo un titolo diverso emesso dal Garante , il cui @nl valore potrebbe essere considerevolmente inferiore all ' importo che avreste percepito alla scadenza del prodotto . @nl Il prodotto non è coperto da alcuno schema di indennizzo o di altra garanzia a vostro favore @nl @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei @nl costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi diversi di detenzione e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Il soggetto che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo a esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare @nl l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl Investimento EUR 10.000 @nl Scenari @nl In caso di disinvestimento dopo 1 @nl anno @nl In caso di disinvestimento dopo 3 @nl anni @nl In caso di disinvestimento alla @nl scadenza @nl @nl Costi totali 738,93 EUR 712,2 EUR 708,84 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 7,39 % 2,32 % 1,73 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,73 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio 0 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Oneri accessori Commissioni di performance 0 % Impatto della commissione di performance . @nl @nl Carried interests -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0 % Impatto dei carried interests . @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ricevere il capitale anticipatamente ? @nl Il periodo di detenzione raccomandato per il prodotto è fino al 30 giugno 2022 , ossia alla scadenza del prodotto . Tuttavia non è possibile prevedere in anticipo la durata del @nl prodotto che potrebbe scadere anticipatamente . @nl L'obiettivo del prodotto , valido soltanto in caso di detenzione del prodotto sino alla scadenza , consiste nell ' offrire il profilo di liquidazione descritto nella precedente sezione @nl " Cos ' è questo prodotto ? " @nl In normali condizioni di mercato , potrete vendere questo prodotto sul mercato secondario , a un prezzo che dipende dai parametri prevalenti sui mercati in quel momento e che @nl potrebbe risultare inferiore al capitale investito . Ove decidiate di rivendere il prodotto , al prezzo di vendita si applicherebbe una commissione implicita di 0,50 % che potrebbe @nl aumentare in particolari condizioni di mercato . @nl @nl Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante la condotta del proprio consulente o intermediario può essere presentato al diretto interessato . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto può essere presentato per iscritto all ' indirizzo seguente : Global Markets - Distribution , Piazza Lina Bo Bardi 3 , 20124 Milano , inviando @nl un ' e-mail all ' indirizzo di posta elettronica investimenti@bnpparibas.com , ovvero compilando il modulo disponibile al seguente link investimenti.bnpparibas.it / reclami . @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute nel presente documento contenente le informazioni chiave per gli investitori non sostituiscono il servizio di consulenza prestato dal proprio consulente @nl o intermediario . @nl Per informazioni complete sul prodotto , inclusi i rischi a esso connessi , vi invitiamo a leggere la relativa documentazione di offerta e / o quotazione , che è gratuitamente @nl disponibile presso il sito internet dell 'Em ittente . @nl È vietata l'offerta o la vendita , diretta o indiretta , di questo prodotto negli Stati Uniti d'America o a US Person . Il termine " US Person " è definito nella Regulation S del Securities @nl Act del 1933 . L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act . @nl @nl 4 @nl @nl . @nl @nl ALLEGATO @nl Premio / i @nl @nl Data / e di Pagamento del / i @nl Premio / i Certo / i @nl Premio / i Certo / i @nl Data / e di Valutazione del / i @nl Premio / i Condizionato / i @nl Data / e di Pagamento del / i @nl Premio / i Condizionato / i @nl Barriera / e per il Versamento del @nl Premio / i Condizionato / i @nl Premio / i Condizionato / i @nl 28 giugno 2019 2,75 % - - - - @nl 30 giugno 2020 2,75 % - - - - @nl 30 giugno 2021 2,75 % - - - - @nl - - 22 giugno 2022 30 giugno 2022 60 % 2,75 % @nl @nl 