1 @nl Documento contenente informazioni @nl chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi @nl a fare un raffronto con altri prodotti . @nl Prodotto @nl Nome prodotto : Unlimited Index Warrant -LRB- Leverage -RRB- collegato a Leverage x15 Brent Oil index @nl ISIN : DE000CJ5BYC9 / Mnémonique : L15BZ @nl Ideatore del Prodotto : COMMERZBANK Aktiengesellschaft -LRB- Emittente -RRB- / www.warrants.commerzbank.com / Chiamare il +33 -LRB- 0 -RRB- 1 44 94 77 45 per maggiori @nl informazioni @nl Autorità di vigilanza : Autorità Federale per la Supervisione Finanziaria -LRB- BaFin -RRB- , Germania @nl Data di produzione del Documento Contenente Informazioni Chiave : 6 dicembre 2018 , 05:46:34 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è una obbligazione al portatore disciplinata dalla e intrepretata ai sensi della Legge Tedesca . La creazione del prodotto è disciplinata @nl dalla legge della Repubblica Francese . @nl Obiettivi @nl L’obiettivo del prodotto è di fornirvi specifici diritti a certe condizioni predeterminate . Il prodotto non ha una durata limitata . Oltre a vendere il prodotto @nl attraverso la borsa in cui è quotato o fuori - borsa , potete esercitare il prodotto ad una Data di Esercizio . L’emittente può estinguere il prodotto ordinariamente @nl in qualsiasi Data di Estinzione Ordinaria . @nl In seguito ad un valido esercizio o estinzione , riceverete l’Importo di Rimborso alla Data di Regolamento che sarà pari al -LRB- i -RRB- Prezzo di Riferimento del @nl Sottostante alla Data di Valutazione moltiplicato per -LRB- ii -RRB- il Coefficiente , mediante il quale il risultato sarà convertito nella Valuta di Emissione . @nl La conversione nella Valuta di Emissione sarà effettuata al tasso di conversione . Per le finalità di calcolo , un punto indice sarà pari a USD 1,00 . @nl Sottostante @nl L’indice Leverage x15 Brent Oil index è un indice relativo al Brent Crude Oil Futures -LRB- Contratto Future -RRB- negoziato sulla ICE Futures Europe . L’indice mira @nl a riflettere il movimento di prezzo giornaliero in termini percentuali del Contratto Future usando un fattore pari a 15 ed è composto da una componente @nl leva e da una componente di interessi . @nl La componente leva riflette 15 - volte l’acquisto del Contratto Future -LRB- posizione lunga -RRB- nell ’ indice . Il calcolo si basa sul movimento di prezzo giornaliero @nl tra due momenti predeterminati -LRB- Livello di Riferimento -RRB- . Il Livello di Riferimento osservato in un certo momento sarà la base per il movimento di prezzo @nl in termini percentuali per la successiva osservazione . Ciò significa che un aumento del prezzo del Contratto Future rispetto al Livello di Riferimento nel @nl precedente giorno di calcolo dell ’ indice comporterà un aumento di 15 - volte in termini percentuali della componente leva su base giornaliera e viceversa . @nl Questo effetto leva avrà un impatto elevato in misura non proporzionale sull ’ Indice , in caso di movimenti del Contratto Future sia positivi che negativi . @nl In caso di condizioni di mercato inusuali con un calo del Contratto Future particolarmente rilevante , è prevista una barriera di rettifica nel calcolo dell ’ indice @nl per evitare un possibile valore negativo dell ’ indice . La barriera di rettifica è 6,40 % al di sotto dell ’ ultimo Livello di Riferimento . Quando tale barriera verrà @nl toccata sarà effettuata una rettifica intra giornaliera dell ’ indice . Tuttavia , il meccanismo non può prevenire una perdita pressoché totale . @nl La componente di interessi deriva dall ’ investimento in uno strumento del mercato monetario a un tasso “ giornaliero ” , meno un tasso su base annua -LRB- Tasso @nl ICS -RRB- che riflette i costi ipotetici di replicazione dell ’ andamento dell ’ indice meno le commissioni dell ’ indice . Se , in un qualsiasi giorno , i costi -LRB- Tasso ICS -RRB- @nl più le commissioni dell ’ indice superano gli interessi attivi basati sul tasso giornaliero per tale giorno , si possono subire perdite invece che guadagni sugli @nl interessi . In tale caso , la componente di interessi sarebbe negativa così riducendo il valore dell ’ indice in tale giorno . @nl Dal momento che il calcolo dell ’ indice si basa sulla variazione tra due Livelli di Riferimento , l’indice e il Contratto Future non si muovono di solito @nl esattamente in sincronia in un periodo superiore a un giorno . La probabilità che seguiranno corsi significativamente diversi cresce con il passare di ogni @nl giorno . In particolare , le fluttuazioni giornaliere verso l’alto e verso il basso del Contratto Future possono portare nell ’ arco di pochi giorni a movimenti di @nl prezzo completamente diversi tra l’indice e il Contratto Future . A causa del fattore leva di 15 - volte previsto nell ’ indice , cali di prezzo del Contratto Future @nl possono determinare ribassi significativamente maggiori del livello dell ’ indice e di conseguenza maggiori perdite di prezzo del prodotto . Ove il prezzo @nl del Contratto Future diminuisca significativamente , il valore dell ’ indice scenderà ad un livello molto basso . Al contrario , ogni successivo guadagno del @nl prezzo del Contratto Future comporterà guadagni corrispondenti in termini percentuali nel livello dell ’ indice . Tuttavia , il livello iniziale per un recupero @nl del livello dell ’ indice sarebbe in quel momento molto basso , e quindi guadagni significativi del prezzo del Contratto Future avrebbero solo un effetto @nl marginale sul recupero dell ’ indice . @nl L’indice sarà aggiornato in continua durante l’orario di negoziazione del Contratto Future sulla borsa da parte dell ’ agente di calcolo dell ’ indice ; ciò significa @nl che il valore dell ’ indice sarà ricalcolato ad ogni variazione di prezzo del Contratto Future . L’agente di calcolo dell ’ indice applicherà una commissione @nl dell ’ indice annuale dello 1,00 % p.a. , che sarà dedotta giornalmente durante il calcolo dell ’ indice . @nl L’indice descritto non è un indice finanziario riconosciuto , ma piuttosto un indice di strategia personalizzata calcolato da Commerzbank . @nl Sottostante : Leverage x15 Brent Oil index @nl Valuta del @nl Sottostante : @nl Dollaro Statunitense -LRB- USD -RRB- @nl Fattore e Strategia : 15x Long @nl Prezzo di @nl Riferimento : @nl Livello di chiusura del Sottostante alla @nl Data di Valutazione @nl Coefficiente : 1,00 @nl Valuta del Prodotto -LRB- Valuta @nl di Emissione -RRB- : @nl Euro -LRB- EUR -RRB- @nl Data di Lancio : 5 dicembre 2018 @nl Data di Valutazione : In caso di esercizio : @nl Data di Esercizio @nl In caso estinzione ordinaria : @nl Data di Estinzione Ordinaria @nl 2 @nl Agente di Calcolo @nl dell ’ Indice : @nl Commerzbank AG @nl Commissione @nl dell ’ Indice : @nl 1,00 % p.a. @nl Livello dell ’ Indice @nl Iniziale : @nl 10,00 punti indice @nl Data di Decorrenza @nl dell ’ Indice : @nl Data di Lancio @nl Tasso ICS -LRB- costi -RRB- : 0,60 % p.a. @nl Data di Esercizio : Il giorno lavorativo di pagamento in cui il prodotto è @nl validamente esercitato . @nl Tipo di Esercizio : American -LRB- i.e. l’esercizio può avvenire ad ogni Data di @nl Esercizio -RRB- @nl Data di Estinzione @nl Ordinaria : @nl Ciascun Giorno Lavorativo di Pagamento . @nl Tipo di Regolamento : In contanti @nl Data di Regolamento @nl -LRB- scadenza -RRB- : @nl Quinto Giorno Lavorativo di Pagamento successivo alla @nl Data di Valutazione . @nl L’Emittente ha diritto di estinguere il prodotto con effetto immediato , ove si verifichi un evento straordinario . Esempi di eventi straordinari includono il @nl delisting o la perdita del Sottostante , modifiche legislative , eventi fiscali e l’interruzione della capacità dell ’Em ittente di effettuare le necessarie operazioni @nl di copertura . Nel caso di un ' estinzione , l’importo di estinzione potrà essere anche significativamente inferiore al prezzo di acquisto . È anche possibile @nl una perdita totale dell ’ investimento . Inoltre esiste il rischio che il prodotto sia richiamato in un momento per voi sfavorevole , e potreste essere in grado @nl di reinvestire l’importo di estinzione solamente a condizioni meno favorevoli . @nl Investitori al dettaglio a cui è destinato il prodotto @nl Il prodotto è destinato a clienti al dettaglio che perseguono l’obiettivo di partecipazione più che proporzionale ai movimenti di prezzo e / o copertura e hanno @nl un orizzonte temporale di investimento a breve termine . Il presente prodotto è un prodotto per clienti che hanno conoscenza e / o esperienza completa @nl in prodotti finanziari . L’investitore può sopportare perdite -LRB- fino ad una perdita totale dell ’ importo di investimento -RRB- e non ritiene importante la protezione @nl del capitale . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio minore Rischio maggiore @nl L’indicatore di rischio presuppone che voi teniate il prodotto fino alla fine del periodo campione . Il rischio effettivo può variare @nl significativamente se liquidate l’investimento in un momento anteriore e potreste ottenere un importo inferiore . @nl L’indicatore sintetico di rischio è una guida circa il livello di rischio del presente prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso mostra quanto sia probabile che il @nl prodotto sia in perdita a causa di oscillazioni dei mercati o di nostri inadempimenti ad obblighi di pagamento nei vostri confronti . @nl Abbiamo classificato il presente prodotto con grado 7 su 7 , corrispondente alla classe di rischio più alta . Tale indicatore colloca la possibilità di subire @nl perdite a causa dell ’ andamento futuro ad un livello molto alto , ed è molto improbabile che condizioni negative di mercato abbiano un impatto sulla nostra @nl capacità di adempiere ai nostri di obblighi di pagamento nei vostri confronti . @nl Questo prodotto non include alcuna protezione contro il futuro andamento di mercato e pertanto potreste perdere parte del o tutto il vostro investimento . @nl Se non saremo in grado di far fronte ai nostri obblighi di pagamento nei vostri confronti , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento EUR 10.000,00 @nl Scenari @nl Periodo campione -LRB- 1 giorno di calendario -RRB- @nl Quanto potreste ricevere dedotti i costi EUR 469,50 @nl Scenario di Stress @nl Rendimento in percentuale -95,31 % @nl Quanto potreste ricevere dedotti i costi EUR 4.645,63 @nl Scenario sfavorevole @nl Rendimento in percentuale -53,54 % @nl Quanto potreste ricevere dedotti i costi EUR 7.870,04 @nl Scenario moderato @nl Rendimento in percentuale -21,30 % @nl Quanto potreste ricevere dedotti i costi EUR 10.952,36 @nl Scenario favorevole @nl Rendimento in percentuale 9,52 % @nl La presente tabella mostra l’importo in denaro che potreste ricevere al termine del periodo campione secondo diversi scenari , assumendo un investimento @nl di EUR 10.000,00 . @nl Gli scenari mostrati illustrano la performance che può avere il vostro investimento . Potete confrontarli con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati @nl sono una stima dell ’ andamento futuro sulla base delle evidenze passate su come il valore del presente investimento vari , e non costituiscono un indicatore @nl preciso . Quanto riceverete varierà a seconda dell ’ andamento del mercato e di quanto a lungo avrete detenuto il prodotto . Lo scenario di stress mostra @nl quanto potreste ricevere in circostanze di mercato estreme , e non tiene conto della situazione in cui noi non siamo in grado di adempiere ai nostri di @nl obblighi di pagamento nei vostri confronti . @nl I dati mostrati includono tutti i costi del prodotto medesimo , ma potrebbero non includere tutti i costi che potreste dover pagare al vostro consulente o @nl distributore . I dati non tengono conto della vostra specifica situazione fiscale , che potrebbe anch ’ essa influenzare gli importi da voi ricevuti . @nl Cosa accade se Commerzbank AG non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Siete esposti al rischio che l’Emittente possa non essere in grado di adempiere ai propri obblighi in relazione al prodotto – ad esempio in caso di insolvenza @nl -LRB- incapacità di pagare / sovra - indebitamento -RRB- o ordinanza amministrativa di misure di risoluzione . In caso di crisi dell ’Em ittente una tale ordinanza può @nl essere emessa anche da una autorità per la risoluzione nel periodo che precede un procedimento concorsuale . In tale contesto l’autorità per la risoluzione @nl ha vasti poteri di intervento . Tra le altre cose , può annullare i diritti degli investitori , estinguere il prodotto o convertirlo in azioni dell ’Em ittente e sospendere @nl i diritti degli investitori . È anche possibile una perdita totale del capitale investito . Il prodotto è uno strumento di debito e in quanto tale non coperto da @nl alcun meccanismo di protezione dei depositi . @nl 3 @nl Quali sono i costi ? @nl La Riduzione del Rendimento -LRB- RDR -RRB- mostra quale impatto i costi complessivi da voi corrisposti avranno sul rendimento dell ’ investimento che potreste @nl ottenere . I costi complessivi tengono conto di costi una tantum e ricorrenti . @nl Gli importi mostrati rappresentano i costi cumulativi del Prodotto medesimo . I dati assumono che investiate EUR 10.000,00 . I dati sono delle stime e @nl possono variare in futuro . @nl Costi in funzione del tempo @nl Investimento EUR 10.000,00 @nl Scenario @nl Ove liquidiate al termine del periodo campione -LRB- 1 giorno di calendario -RRB- @nl Costi totali EUR 208,59 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RDR -RRB- 0,74 % @nl Il soggetto che vi vende o vi fornisce consulenza in relazione al presente Prodotto potrebbe addebitarvi altri costi . Ove così fosse , tale soggetto vi fornirà @nl tutte le informazioni relative a tali costi e vi mostrerà l’impatto che tutti i costi avranno sul vostro investimento in funzione del tempo . @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella mostra : @nl • l’impatto dei diversi tipi di costi sul rendimento dell ’ investimento che potreste ottenere al termine del periodo campione ; @nl • il significato delle diverse categorie di costo . @nl La presente tabella mostra l’impatto sul rendimento @nl Costi di ingresso 5,21 % L’impatto dei costi già inclusi nel prezzo.Costi una - @nl tantum Costi di uscita -4,61 % L’impatto dei costi dell ’ uscita dal vostro investimento alla scadenza . @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl - Non applicabile.Costi @nl ricorrenti @nl Altri costi ricorrenti 0,14 % L’impatto dei costi che noi tratteniamo per la gestione dei vostri @nl investimenti . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di investimento raccomandato : 1 giorno di calendario -LRB- periodo campione -RRB- @nl Non è possibile fare una raccomandazione individuale di un periodo di investimento . Il prodotto reagisce in virtù della propria leva ai più piccoli movimenti @nl di prezzo del Contratto Future che portano a perdite o profitti nell ’ ambito di periodi di tempo imprevedibili . Qualsiasi raccomandazione individuale relativa @nl al periodo di investimento sarebbe un ' informazione fuorviante per un investitore speculativo . @nl Oltre a vendere il prodotto attraverso la borsa in cui il prodotto è quotato o fuori - borsa , potrete esercitare il prodotto ad una Data di Esercizio trasmettendo @nl un avviso di esercizio unitamente ai prodotti specificati all ’ agente per i pagamenti . Dovete dare istruzione alla vostra banca depositaria , che è responsabile @nl dell ’ ordine di trasferimento dei prodotti specificati . All ’ atto dell ’ effettivo esercizio riceverete un Importo di Rimborso come descritto in maggiore dettaglio @nl al precedente punto “ Cos ’ è questo prodotto ? ” . @nl Lotto Minimo di @nl Negoziazione @nl 1 prodottoQuotazione di borsa Euronext Brussels N.V. / S.A. e Euronext Paris S.A. @nl Quotazione di prezzo Quotazione per unità @nl In condizioni di mercato inusuali , o in caso di guasti / turbative tecniche , un acquisto e / o vendita del prodotto può essere temporaneamente ostacolato @nl o del tutto impossibile . @nl Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo concernente il soggetto che vi ha consigliato sul , o vi ha venduto il , prodotto può essere presentato direttamente a tale soggetto @nl attraverso il relativo sito internet . @nl Qualsiasi reclamo concernente il prodotto o il comportamento dell ’Em ittente del presente prodotto può essere presentato per iscritto -LRB- ad esempio per @nl lettera o e-mail-RRB - a Commerzbank Aktiengesellschaft al seguente indirizzo : Commerzbank Aktiengesellschaft , CC - Equity Markets and Commodities / Public @nl Distribution , 23 rue de la Paix , 75002 Paris , Francia , indirizzo e-mail : borsa@commerzbank.com , www.warrants.commerzbank.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il prospetto , qualsiasi suo supplemento e le condizioni definitive sono pubblicati sul sito internet dell ’Em ittente -LRB-www.warrants.commerzbank.com -RRB- , il tutto @nl in conformità agli obblighi imposti per legge . Per ottenere informazioni più dettagliate – e in particolare dettagli sulla struttura e rischi connessi a un @nl investimento nel prodotto – dovrete leggere tali documenti . @nl Commerzbank intende cedere al gruppo Société Générale S.A. la propria divisione " Equity Markets & Commodities " -LRB- " EMC - Business " -RRB- , che comprende tra @nl l’altro l’attività di emissione e negoziazione di prodotti di investimento , inclusi quelli a leva . La cessione è ancora soggetta a diversi requisiti di approvazione . @nl Nell ’ ambito dell ’ accordo di cessione e acquisto dell 'EM C - Business al gruppo Société Générale S.A. , i termini e condizioni dell ’ operazione prevedono che @nl Commerzbank nella sua qualità di emittente trasferisca tutti gli obblighi risultanti o connessi ai titoli a determinate società del gruppo Société Générale @nl S.A. , in qualità di " Nuovo Emittente " -LRB- " Sostituzione dell ’Em ittente " -RRB- . In conseguenza di tale Sostituzione dell ’Em ittente , i portatori dei titoli saranno soggetti @nl al rischio d’ insolvenza del Nuovo Emittente . Commerzbank non rilascerà alcuna garanzia in favore dei portatori dei titoli in caso d’ insolvenza del Nuovo @nl Emittente . @nl Maggiori informazioni possono essere reperite nel rispettivo prospetto e relativi supplementi . @nl 