KID_TREASURY_FUT_IT_1.0 @nl Futures su Treasury Bond e Treasury Note CME Group @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i @nl guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto @nl Il presente documento contiene informazioni relative a determinati contratti futures su Treasury Bond e Treasury Note @nl statunitensi trattati da The Board of Trade of the City of Chicago , Inc -LRB- “ CBOT ” -RRB- . CBOT è di seguito denominata la “ Borsa ” . @nl CBOT è un Mercato Designato per Contratti -LRB- mercato regolamentato -RRB- basato negli USA ed è una controllata di CME Group . @nl CBOT è regolamentata dalla Commodity Futures Trading Commission . @nl I dettagli sui prodotti specifici coperti dal presente documento sono disponibili sul sito internet di CME Group all ’ indirizzo @nl www.cmegroup.com/priipskids . @nl Il presente documento è datato 1 ° gennaio 2018 . @nl State per negoziare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Il prodotto è un contratto futures ammesso alla negoziazione e regolato in conformità ai requisiti della legge statunitense @nl Commodity Exchange Act e dei relativi regolamenti della Commodity Futures Trading Commission . @nl L’obiettivo del prodotto è di fornire esposizione al valore degli strumenti di debito emessi dal governo degli Stati Uniti @nl d’America -LRB- “ titoli bond ” o “ titoli note ” -RRB- . Le informazioni sugli specifici titoli bond e titoli note sono disponibili online all ’ indirizzo @nl www.cmegroup.com/priipskids . L’unità di contrattazione è un importo di valore nominale fisso dei titoli di Stato bond o note , @nl che verrà consegnato in una data futura . La consegna avviene secondo le regole della Borsa attraverso il trasferimento della @nl proprietà dei titoli bond o dei titoli note , che sono conformi agli standard e ai parametri stabiliti dalla Borsa . @nl Il prodotto è disponibile per la negoziazione in una serie di date di scadenza mensili , definite “ mesi del contratto ” . Il venditore @nl di un contratto futures può scegliere di consegnare i titoli bond o i titoli note durante un periodo di consegna definito e la @nl cassa di compensazione della Borsa identifica gli acquirenti con posizioni lunghe aperte per la presa in consegna dei titoli @nl bond o dei titoli note . Alla consegna , l’acquirente di futures deve pagare i titoli bond o i titoli note per intero . La gamma di @nl mesi del contratto disponibili per la negoziazione , nonché il giorno e l’ora a cui il prodotto cesserà la negoziazione e i dettagli @nl del periodo di consegna , sono disponibili online all ’ indirizzo www.cmegroup.com/priipskids . @nl Le condizioni del prodotto non prevedono disposizioni relative alla risoluzione anticipata diverse dalla capacità del venditore @nl di effettuare la consegna durante il periodo di consegna . La vendita di un contratto futures può compensare l’acquisto di un @nl contratto futures -LRB- e viceversa -RRB- , pertanto gli acquisti o le vendite di segno opposto possono chiudere una posizione su futures . @nl La Borsa può tuttavia modificare o interrompere la disponibilità della negoziazione o variare le condizioni di consegna @nl secondo le proprie procedure di emergenza . @nl I contratti futures prevedono la negoziazione a margine , che consiste in un importo di denaro che deve essere depositato @nl all ’ apertura di una posizione su futures , denominato altresì “ performance bond ” . Ai contratti futures viene assegnato un @nl prezzo di liquidazione alla fine di ciascun giorno di contrattazione e il profitto o la perdita su una posizione del giorno @nl precedente -LRB- o istante di contrattazione -RRB- deve essere riscosso dalla cassa di compensazione della Borsa o pagato alla stessa . @nl L’importo del margine di garanzia a titolo di deposito deve essere mantenuto a un livello minimo stabilito dalla cassa di @nl compensazione della Borsa e dal vostro intermediario aderente , anche quando una perdita su una posizione ha eroso tale @nl importo . @nl Il prodotto è destinato a tutti i tipi di investitori , ma è importante notare che la negoziazione dei futures non è adatta a tutti @nl gli investitori poiché comporta il rischio di perdita . I futures sono un investimento a leva e , dal momento che per la @nl negoziazione è richiesta solo una percentuale del valore del contratto , è possibile perdere valori superiori all ’ importo versato @nl per assumere una posizione nei futures . Per questo motivo , gli operatori dovrebbero impiegare solamente i fondi che @nl possono permettersi di perdere senza effetti negativi sul proprio stile di vita . A ogni singola contrattazione dovrebbe essere @nl destinata solo una parte dei propri fondi , poiché non è pensabile di poter ricavare profitti a ogni contrattazione . Per questo @nl tipo di prodotto , i clienti al dettaglio in particolare dovrebbero possedere un ’ adeguata conoscenza ed esperienza dei futures @nl o di altri prodotti a leva , essere in grado di sostenere perdite superiori all ’ importo investito , avere un ’ elevata tolleranza al @nl rischio e avere un orizzonte d’investimento di breve termine . @nl I prezzi del prodotto sono i prezzi dei titoli bond o dei titoli note da consegnare alla data di scadenza e conformemente alle @nl condizioni del contratto futures . Il rendimento dell ’ investimento è pertanto determinato dai prezzi di mercato del prodotto al @nl momento dell ’ apertura o della chiusura della posizione , dalla vita residua e dall ’ importo del margine di garanzia a titolo di @nl deposito . @nl @nl @nl @nl KID_TREASURY_FUT_IT_1.0 @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa @nl del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri @nl prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca @nl perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a @nl causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 7 su 7 , che @nl corrisponde alla classe di rischio più alta . Essendo un @nl contratto futures , il prodotto dovrebbe essere considerato un @nl prodotto d’investimento ad alto rischio . @nl @nl @nl L’indicatore di rischio ipotizza un periodo di @nl detenzione di 1 mese . Potreste non riuscire a @nl chiudere il prodotto facilmente o potreste trovarvi @nl costretti a chiudere a un prezzo che incide @nl significativamente sull ’ importo del rimborso . @nl Non è previsto alcun limite massimo alle perdite . In alcune circostanze vi potrebbero essere richiesti pagamenti @nl supplementari a copertura delle perdite . La perdita totale che potreste subire potrebbe essere notevolmente superiore @nl all ' importo investito . @nl Il prodotto è denominato in una valuta estera , pertanto il rendimento , se espresso nella vostra valuta , potrebbe variare a @nl seconda delle fluttuazioni dei cambi . Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , @nl quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è @nl contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro @nl intero investimento o parte di esso . @nl Il prodotto è ammesso alla negoziazione in un mercato dei futures e né i market maker né la Borsa offrono liquidità @nl irrevocabile , pertanto la liquidità dipende soltanto dalla disponibilità di acquirenti e venditori sul mercato . L’attività di @nl negoziazione regolare osservata in un determinato momento non garantisce la negoziazione regolare in un altro momento . @nl Questo grafico mostra la possibile performance dell ' investimento . @nl Può essere confrontato con i grafici di payoff di altri derivati . @nl Il grafico presentato mostra una serie di possibili risultati e non è @nl un ' indicazione esatta dell ' importo del possibile rimborso . L'importo @nl del rimborso varierà a seconda dell ' andamento del sottostante . Per @nl ciascun valore del sottostante il grafico mostra quale sarebbe il @nl profitto o la perdita del prodotto . L'asse orizzontale mostra i diversi @nl prezzi possibili del valore sottostante alla data di scadenza , mentre @nl l'asse verticale mostra il profitto o la perdita . @nl Se acquistate questo prodotto vuol dire che secondo voi il prezzo del @nl sottostante aumenterà . Se vendete questo prodotto per aprire una @nl posizione vuol dire che secondo voi il prezzo del sottostante @nl diminuirà . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , @nl ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra @nl situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se la Borsa non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Non siete esposti a perdite finanziarie a causa dell ' insolvenza della Borsa . Tutti i contratti futures negoziati sulla Borsa sono @nl garantiti dalla cassa di compensazione della Borsa . Nessuna cassa di compensazione regolamentata negli USA è mai @nl entrata in stato di insolvenza o ha mai mancato un pagamento nei confronti dei propri partecipanti al mercato . Nell ’ eventualità @nl altamente improbabile che si verifichi una tale insolvenza , il margine iniziale da voi depositato presso la cassa di @nl compensazione della Borsa è protetto in caso di fallimento . Di conseguenza , il rischio che subiate perdite a causa @nl dell ’ inadempienza della cassa di compensazione della Borsa è estremamente basso . @nl Nessun cliente diretto della cassa di compensazione della Borsa ha mai subito una perdita in conseguenza @nl dell ’ inadempienza di uno degli intermediari aderenti della Borsa . Tuttavia , esiste un basso rischio che tale perdita si verifichi @nl qualora sia l’intermedario aderente che un cliente del cliente diretto interessato entrino in stato di insolvenza . Qualora @nl ricorriate a un intermediario che non è un aderente diretto della cassa di compensazione della Borsa , esiste il potenziale di @nl subire perdite negli scenari diversi da quelli descritti sopra . @nl Quali sono i costi ? @nl La Borsa applica una commissione di transazione per l’apertura o la chiusura di una posizione . Qualora un contratto futures @nl venga detenuto fino alla consegna , si applicherà una commissione per la consegna anziché la commissione per la @nl transazione di chiusura . La Borsa non applicherà altri costi , sebbene il vostro intermediario aderente e qualsiasi altra società @nl intermediaria da voi utilizzata applichino dei costi per i propri servizi . @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield , RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , ricorrenti e accessori . @nl KID_TREASURY_FUT_IT_1.0 @nl Ulteriori informazioni sui costi specifici applicati dalla Borsa sono disponibili online all ’ indirizzo @nl www.cmegroup.com/priipskids . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto per un solo periodo di @nl detenzione . Questi importi si basano sull ' ipotesi che sia investa 1 contratto futures , che corrisponde all ’ importo minimo @nl negoziabile . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Il soggetto che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo a esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso @nl deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl 1 contratto futures su Treasury Bond e Treasury Note @nl Scenari Disinvestendo dopo 1 mese @nl Costi totali variabili @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- all ’ anno variabile @nl @nl La tabella seguente mostra -LRB- i -RRB- l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento @nl alla fine del periodo di detenzione e -LRB- ii -RRB- il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Questa tabella mostra l’impatto sul rendimento per 1 mese @nl Costi una tantum Costi d’ingresso variabili L’impatto dei costi da voi sostenuti al @nl momento dell ’ ingresso nell ’ investimento @nl Costi d’uscita variabili L’impatto dei costi di uscita @nl dall ’ investimento @nl Costi ricorrenti Costi di transazione @nl del portafoglio @nl non applicabili L’impatto dei costi per l’acquisto e la @nl vendita da parte nostra degli investimenti @nl sottostanti per il prodotto @nl Altri costi ricorrenti non applicabili L’impatto dei costi che applichiamo ogni @nl anno per la gestione del vostro @nl investimento @nl @nl La Borsa non applica alcun costo corrente o accessorio . Dovrete mantenere un margine a titolo di deposito di garanzia @nl presso il vostro intermediario aderente e ciò potrebbe prevedere un costo . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl La Borsa non prevede un periodo di detenzione raccomandato per questo prodotto , dal momento che il periodo di detenzione @nl dipende dalle esigenze dell ’ investitore . Non è previsto un periodo minimo di detenzione , né una penale per la chiusura di @nl una posizione . Le posizioni possono essere chiuse effettuando un ’ operazione di segno opposto nel mercato . La Borsa @nl applicherà una commissione di transazione per quest ’ operazione di segno opposto . La precedente tabella dei costi indica i @nl costi per un periodo di detenzione di un mese . @nl È inoltre necessario essere consapevoli del fatto che la detenzione di una posizione “ lunga ” -LRB- ossia a seguito di un acquisto -RRB- @nl durante il periodo di consegna del prodotto vi renderà idonei a essere scelti come acquirente dei titoli bond o dei titoli note @nl da parte della cassa di compensazione della Borsa , nel qual caso sarete tenuti a pagare i titoli bond o i titoli note per intero , @nl in esecuzione del contratto . Un investitore che detiene una posizione lunga alla scadenza del prodotto sarà tenuto a pagare @nl i titoli bond o i titoli note per intero , in esecuzione del contratto . Un investitore che detiene una posizione corta -LRB- ossia a @nl seguito di una vendita -RRB- alla scadenza del prodotto sarà tenuto a dare esecuzione al contratto mediante la consegna dei titoli @nl bond o dei titoli note conformi agli standard e ai parametri stabiliti dalla Borsa . Il vostro intermediario aderente o la società @nl tramite cui avete effettuato l’operazione potrebbe richiedere la chiusura della posizione prima dell ’ inizio del periodo di @nl consegna del prodotto . @nl Come presentare reclami ? @nl In prima istanza , i reclami dovrebbero essere inoltrati alla società tramite la quale avete effettuato l’operazione . @nl I reclami possono altresì essere inoltrati all ’ ufficio della Borsa a Londra , al seguente indirizzo postale : Legal Department , @nl CME Group Inc. , One New Change , London , EC4M 9AF , United Kingdom . L’indirizzo e-mail della Borsa destinato ai reclami @nl è : EUregulation@cmegroup.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl I termini e le condizioni completi dei prodotti , il Rulebook -LRB- Codice -RRB- della Borsa e l’informativa Regulatory and Trading Advice @nl Disclaimer sono disponibili all ’ indirizzo www.cmegroup.com . @nl @nl @nl 