@nl @nl @nl Documento contenente @nl le informazioni chiave @nl Scopo @nl @nl @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarti a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarti a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl @nl Prodotto @nl @nl @nl BCC VITA AUTORE . SINERGIA 2.0 -LRB- Portafoglio Modello Profilo 3 -RRB- @nl BCC Vita S.p.A. – Gruppo Cattolica Assicurazioni . @nl Sito : www.bccvita.it – Numero telefonico per informazioni : 02 / 466275 @nl E-mail : info@bccvita.bcc.it ; PEC : bccvita@pec.gruppocattolica.it @nl Sede Legale , Operativa e Direzione Generale : Largo Tazio Nuvolari , 1 – 20143 Milano , Italia @nl @nl BCC Vita S.p.A. è soggetta alla vigilanza di CONSOB in relazione al presente documento . @nl @nl Le informazioni chiave per gli investitori qui riportate sono valide al 08 ottobre 2018 . @nl @nl Stai per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl @nl Tipologia : prodotto di investimento finanziario - assicurativo ; assicurazione Unit Linked a premio unico e premi unici aggiuntivi con @nl prestazioni legate a fondi esterni . @nl @nl Obiettivi : a fronte del versamento di un premio unico iniziale minimo di @nl 20.025 € , il prodotto offre la possibilità di investire in una combinazione di @nl OICR e comparti di SICAV armonizzati predefinita e gestita dalla @nl Compagnia -LRB- Portafoglio Modello -RRB- . @nl @nl Il Portafoglio Modello investe in un massimo di 20 tra i 87 OICR e comparti @nl di SICAV armonizzati totali , raggruppati per omogeneità in 15 Linee di @nl Investimento e 3 Macro Asset Class . @nl Il presente Portafoglio Modello prevede un controllo sull ’ esposizione @nl massima prevista nelle 3 Macro Asset Class che raggruppano le Linee di @nl Investimento sopraccitate , come riportato nella Tabella a fianco . @nl @nl Per una descrizione completa delle informazioni specifiche relative alle @nl singole componenti finanziarie disponibili si rimanda alla Documentazione @nl Contrattuale del prodotto e al documento KIID redatto dalla relativa @nl Società istitutiva di ciascun Fondo Esterno . @nl @nl La Compagnia si impegna a definire , monitorare e gestire nel tempo in @nl modo autonomo l’allocazione predeterminata tra gli OICR appartenenti @nl alle 15 Linee di Investimento previste dal contratto secondo le percentuali @nl massime di esposizione previste dal Profilo di Investimento e rispettando @nl un livello di volatilità media annua attesa massima del portafoglio pari al @nl 25,00 % . @nl @nl PORTAFOGLIO MODELLO - PROFILO 3 @nl Macro @nl Asset @nl Class @nl Linee di Investimento di @nl appartenenza @nl Esposizione @nl massima @nl prevista @nl Prudente @nl Obbligaz . Governativo ; @nl Obbligaz . Corporate ; @nl Obbligaz . Flessibile - prudente ; @nl Bilanciato Flessibile - prudente ; @nl 100 % @nl Moderata @nl Obbligaz . Paesi Emergenti ; @nl Obbligaz . High Yield ; @nl Obbligaz . Convertibile ; @nl Obbligaz . Flessibile - moderato ; @nl Bilanciato Flessibile - moderato ; @nl 100 % @nl Aggressiva @nl Azionario Europa ; @nl Azionario America ; @nl Azionario Pacifico ; @nl Azionario Paesi Emergenti ; @nl Azionario Globale ; @nl Bilanciato Flessibile - aggressivo . @nl 100 % @nl @nl Investitore al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : il prodotto è rivolto ad un cliente che intenda investire , in un @nl orizzonte temporale lungo , affidando le proprie scelte di investimento al Portafoglio Modello gestito dalla Compagnia e derivante dal @nl Profilo di investimento prescelto . @nl @nl Prestazioni assicurative e costi : in caso di morte dell ’ Assicurato , il prodotto prevede la liquidazione ai beneficiari del capitale @nl complessivo maturato fino a quel momento , maggiorato di una percentuale variabile in funzione dell ’ età dell ’ assicurato al momento del @nl decesso -LRB- da 5 % a 0,2 % -RRB- . Per il presente documento si ipotizza un ’ età dell ’ Assicurato alla sottoscrizione di 45 anni . Il costo per la @nl prestazione assicurativa è compreso nei costi ricorrenti annuali indicati nella tabella “ Composizione dei costi ” , e l’impatto dello stesso è @nl mediamente pari allo 0,03 % . @nl @nl Durata : il contratto è a vita intera , pertanto non è prevista una scadenza ma la durata è pari alla vita dell ’ Assicurato . @nl @nl @nl @nl @nl @nl Documento contenente @nl le informazioni chiave @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl @nl Indicatore di rischio @nl @nl @nl @nl L’indicatore sintetico di rischio è una indicazione orientativa @nl del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri @nl prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca @nl perdite monetarie a causa dei movimenti sul mercato o a @nl causa della nostra incapacità di pagarti quanto dovuto . @nl @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che il @nl prodotto sia mantenuto per 20 anni . @nl Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in @nl una fase iniziale e la somma rimborsata @nl potrebbe essere minore . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla @nl classe di rischio medio - alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del @nl prodotto sono classificate nel livello medio - alto e che è probabile che le @nl cattive condizioni di mercato influenzino il rischio che la Compagnia possa @nl corrispondere una prestazione inferiore ai premi versati . @nl @nl Attenzione al rischio di cambio : per alcuni Fondi , riceverai alcuni @nl pagamenti in valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrai @nl dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non @nl è contemplato nell ’ indicatore sopra riportato . @nl @nl Altri rischi particolarmente rilevanti : si rimanda alla descrizione di @nl ciascuna opzione di investimento per l’evidenza di ulteriori rischi @nl particolarmente rilevanti non compresi nell ’ indicatore sintetico . @nl @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance @nl futura del mercato ; pertanto potresti perdere il tuo intero investimento o @nl parte di esso . @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Scenari di performance @nl @nl @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili @nl rimborsi nei prossimi 20 anni , in scenari diversi , @nl ipotizzando un investimento di 10.000 € . @nl @nl @nl Investimento : 10.000 € @nl Premio assicurativo : 0 € @nl @nl 1 anno @nl @nl 10 anni @nl @nl 20 anni @nl -LRB- Periodo di @nl detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario in caso di sopravvivenza @nl Scenario @nl di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi 2.646,05 895,88 221,14 @nl Rendimento medio per ciascun anno -73,54 % -21,44 % -17,35 % @nl Scenario @nl sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 7.461,16 5.409,55 5.091,08 @nl Rendimento medio per ciascun anno -25,39 % -5,96 % -3,32 % @nl Scenario @nl moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi 9.941,16 13.397,66 18.353,82 @nl Rendimento medio per ciascun anno -0,59 % 2,97 % 3,08 % @nl Scenario @nl favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 13.226,26 33.133,35 66.071,10 @nl Rendimento medio per ciascun anno 32,26 % 12,73 % 9,90 % @nl Scenario in caso di decesso @nl Evento @nl assicurato @nl Possibile rimborso a favore dei @nl beneficiari al netto dei costi 10.294,40 13.531,63 18.390,53 @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile @nl performance dell ’ investimento . Possono essere @nl confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della @nl performance futura sulla base di prove relative @nl alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . @nl Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda @nl della performance del mercato e del periodo di @nl tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe @nl essere l’importo rimborsato in circostanze di @nl mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui non siamo in grado di pagarti . @nl @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del @nl prodotto in quanto tale , e comprendono i costi da @nl te pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della tua situazione @nl fiscale personale , che può incidere anche essa @nl sull ’ importo del rimborso . @nl @nl Cosa accade se BCC Vita non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl @nl In caso di insolvenza della Compagnia , puoi rischiare di subire una perdita finanziaria . Il credito derivante dal contratto , al netto delle @nl spese necessarie alla procedura di liquidazione , sarà soddisfatto con priorità rispetto a tutti gli altri creditori dell ’ Impresa stessa , con gli @nl attivi posti a copertura degli impegni assunti e , qualora non sufficienti , con il resto del patrimonio della Compagnia in concorso con gli altri @nl creditori della stessa . Non c ’ è alcun schema di garanzia pubblico o privato che possa compensare in tutto o in parte eventuali perdite . @nl @nl @nl @nl @nl ! @nl @nl @nl @nl Documento contenente @nl le informazioni chiave @nl Quali sono i costi ? @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Andamento dei costi nel tempo : @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - @nl RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul @nl possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e @nl accessori . La diminuzione del rendimento @nl -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi @nl totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . @nl I costi totali tengono conto dei costi una tantum , @nl correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione @nl differenti e comprendono le potenziali penali per @nl uscita anticipata . @nl Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano @nl investiti 10.000 € . @nl Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in @nl futuro . @nl @nl Composizione dei costi : @nl La tabella mostra : @nl l’impatto annuo che ogni tipo di costo ha sul tuo @nl investimento al termine dell ’ orizzonte temporale @nl consigliato @nl il significato delle differenti categorie di costo @nl @nl @nl @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Se esci dopo @nl 1 anno @nl Se esci dopo @nl 10 anni @nl Se esci dopo @nl 20 anni @nl Costi totali 677,25 4.752,67 14.575,19 @nl Impatto annuo sul rendimento 6,77 % 3,17 % 3,06 % @nl @nl Composizione dei costi @nl Costi @nl una @nl tantum @nl Costi di @nl ingresso 0,16 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della @nl sottoscrizione dell ’ investimento . Questo importo @nl comprende i costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di @nl uscita @nl 0,00 % Impatto dei costi di uscita al termine del periodo . @nl Costi @nl ricorrenti @nl Costi di @nl transazione n.d. Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli @nl investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi @nl ricorrenti 2,88 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per @nl gestire i tuoi investimenti . @nl Costi @nl eventuali @nl Costi di @nl performance 0,00 % @nl Impatto della commissione di performance . @nl Tratteniamo questa commissione dal tuo @nl investimento se la performance del prodotto @nl supera il suo parametro di riferimento . @nl Carried @nl interests 0,00 % @nl Impatto dei carried interests -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- . Tratteniamo questa @nl commissione se l’investimento ha ottenuto una @nl performance superiore a una certa soglia . @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 20 anni @nl Per realizzare gli obiettivi di questo prodotto ti raccomandiamo di mantenere l’investimento fino all ’ orizzonte temporale consigliato . @nl Tale orizzonte è valutato come il tempo appropriato per esprimere le potenzialità dell ’ investimento complessivo , considerando un obiettivo @nl di lungo periodo , comune a tali prodotti assicurativi di investimento , e l’aleatorietà delle previsioni in merito all ’ andamento dei Fondi Esterni . @nl In caso di rimborso anticipato , i risultati possono essere inferiori , specialmente in caso di rimborso anticipato entro quattro anni dalla @nl sottoscrizione , quando sono previste delle penalizzazioni di uscita -LRB- durante 1 ° anno : 2,00 % ; durante 2 ° anno : 1,50 % ; durante 3 ° anno : @nl 1,00 % ; durante 4 ° anno : 0,50 % ; trascorsi 4 anni nessun costo -RRB- . @nl @nl Entro 30 giorni dalla data di conclusione del contratto hai la facoltà di recedere dallo stesso ; in tal caso la Compagnia , entro 30 giorni dal @nl ricevimento della comunicazione di recesso , ti rimborserà il controvalore delle quote dei fondi maggiorato dei costi iniziali . @nl @nl Trascorsi 30 giorni dalla data di decorrenza degli effetti del contratto , puoi riscattare anticipatamente il contratto , in conformità con quanto @nl disposto dall ’ art. 1925 cod . civ . . In tal caso la Compagnia ti riconoscerà un capitale pari al valore di riscatto maturato , che potrà essere @nl inferiore ai premi versati , secondo quanto riportato nella Sezione “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ” . @nl @nl Come presentare reclami ? @nl @nl Eventuali reclami riguardanti il rapporto contrattuale o la gestione dei sinistri devono essere inoltrati per iscritto al seguente indirizzo : BCC @nl Vita S.p.A. – Servizio Reclami c / o Società Cattolica di Assicurazione Società Cooperativa – Servizio Reclami di Gruppo – Lungadige @nl Cangrande , 16 – 37126 Verona -LRB- Italia -RRB- , Fax 02.21072270 , E-mail reclami@bccvita.bcc.it . @nl Qualora l’esponente non si ritenga soddisfatto dall ’ esito del reclamo o in caso di assenza di riscontro nei termini massimi previsti dalla @nl normativa vigente , potrà rivolgersi , corredando l’esposto della documentazione relativa al reclamo trattato dalla Compagnia : @nl • per questioni attinenti al contratto , all ’ IVASS – Istituto per la Vigilanza sulle Assicurazioni – Via del Quirinale , 21 – 00187 Roma tramite @nl e-mail alla casella di posta elettronica certificata tutela.consumatore@pec.ivass.it , fax al numero 06 / 42133206 o posta ordinaria , @nl utilizzando lo specifico modello disponibile sul sito dell ’ IVASS -LRB- www.ivass.it - sezione Per i Consumatori - Reclami - Guida ai reclami -RRB- ; @nl • per questioni attinenti alla trasparenza informativa , alla CONSOB – Via G.B. Martini 3 – 00198 Roma o Via Broletto 7 – 20123 Milano @nl – telefono 06.8477.1 / 02.72420.1 . @nl Per ulteriori informazioni : http://www.bccvita.it sezione Reclami . @nl @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl @nl L’ufficio della Compagnia cui rivolgersi per ottenere informazioni sul contratto è : BCC Vita S.p.A. – Ufficio Gestione Portafoglio – Largo @nl Tazio Nuvolari , 1 – 20143 Milano – Italia , Telefono 02.466275 , Fax 02.21072250 , E-mail : info@bccvita.bcc.it . @nl Si rimanda alla Documentazione Contrattuale disponibile sul sito della Compagnia e presso l’Intermediario per tutti i dettagli sulle @nl caratteristiche del prodotto , in particolare sulle opzioni disponibili in fase di liquidazione , nonché ai KIID redatti dalle singole società di @nl gestione per le caratteristiche specifiche di ciascun Fondo Esterno . L’elenco aggiornato dei Fondi Esterni che costituiscono la @nl composizione del Portafoglio Modello è presente sul sito della Compagnia e presso l’Intermediario . @nl @nl @nl @nl 