Documento contenente le informazioni chiave - KID @nl @nl Informazioni generali @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento qualificabile , ai sensi del @nl Regolamento -LRB- UE -RRB- 1286/2014 , come PRIIPs -LRB- Prodotti di investimento al dettaglio e assicurativi preassemblati -RRB- . Non si tratta di un @nl documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i @nl costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : ALETTI Autocallable Step SX5E Index 4.6 - 17.06.2022 @nl Codice ISIN : IT0005262297 Emittente : Banca Akros originariamente Banca Aletti S.p.A. @nl Codice Fiscale : 03064920154 Codice LEI : 549300GRXFI7D6PNEA68 @nl Per reperire i contatti dell ’ Ideatore del Prodotto , l’investitore può consultate il sito web : www.certificates.bancaakros.it @nl Autorità competente : CONSOB Data generazione : 01/10/2018 @nl S tate per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo : Investment Certificate a capitale parzialmente protetto al 20 % . @nl Obiettivi : il Certificato " ALETTI Autocallable Step SX5E Index 4.6 - 17.06.2022 " è uno strumento d’investimento appartenente @nl a lla categoria degli Investment Certificates . @nl E ’ uno strumento derivato cartolarizzato che consente all ’ investitore di trarre profitto dal rialzo del sottostante -LRB- Indice EURO @nl STOXX 50 , cod . ISIN EU0009658145 , Amministratore Stoxx Ltd. -RRB- : se alle date prestabilite per l'estinzione automatica , viene @nl rilevato un valore del sottostante superiore a quello iniziale , l'investitore ottiene la restituzione del capitale investito e il @nl pagamento di una cedola prefissata -LRB- 4,6 % se estinzione al 20/12/2019 , 9,2 % al 19/06/2020 , 13,8 % al 18/12/2020 , 18,4 % al @nl 18/06/2021 , 23 % al 17/12/2021 e 27,6 % al 17 / 06 / 2022 -RRB- . Inoltre da ' il diritto di percepire degli importi periodici predeterminati a @nl date di pagamento prefissate antecedenti le date di rimborso anticipato -LRB- cedole semestrali del 1,15 % -RRB- . @nl A scadenza il capitale è condizionatamente protetto . Il valore nominale pari a 100 EUR è interamente rimborsato solo a @nl condizione che il sottostante abbia un valore maggiore del livello barriera pari all ' 80 % del valore iniziale , altrimenti @nl l’investimento comporta una perdita . L’eventuale perdita è inferiore a quella del sottostante in virtù della presenza del @nl rimborso minimo garantito del 20 % a scadenza che , sommandosi alla performance negativa del sottostante , ne riduce @nl l’entità . Nell ’ ipotesi in cui il valore del sottostante si annulli , l’importo minimo ottenibile è pari al rimborso minimo garantito di @nl E UR 20 per ogni singolo Certificato . @nl I l Certificato e il sottostante sono denominati in Euro e quindi il Cliente non è esposto al rischio di cambio . @nl Tipo di investitore cui il prodotto è rivolto : Cliente al dettaglio in grado di comprendere le caratteristiche del presente @nl strumento finanziario , di sopportare perdite di capitale e una certa volatilità nel breve / medio periodo , con l’obiettivo di un @nl rendimento a scadenza , e un orizzonte temporale pari alla scadenza . @nl Clausola di rimborso anticipato esercitabile da parte di Banca Akros : il Certificato non prevede tale clausola . @nl Circostanze in cui lo strumento finanziario può estinguersi automaticamente : prevista se a una delle date prestabilite per @nl l'estinzione automatica -LRB- 20/12/2019 , 19/06/2020 , 18/12/2020 , 18/06/2021 e 17 / 12 / 2021 -RRB- il valore del sottostante -LRB- EURO STOXX @nl 50 -RRB- supera quello predefinito inizialmente . @nl Data di scadenza : 17/06/2022 @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore sintetico di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore sintetico di rischio presuppone che l’Investment Certificate sia mantenuto fino @nl alla data di scadenza fissata per il 17/06/2022 . Il livello di rischio valutato può variare in @nl misura significativa in caso di disinvestimento prima della scadenza naturale . Il @nl disinvestimento anticipato prima della scadenza naturale potrebbe essere difficoltoso ed @nl è correlato alle modalità illustrate nel punto “ Informazioni sulle modalità di smobilizzo @nl anticipato da parte del Cliente ” . Si richiama l’attenzione sul fatto che il disinvestimento @nl anticipato potrebbe comportare l’incasso di una somma inferiore rispetto all ’ investimento @nl iniziale . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . @nl Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della @nl nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Per maggiori informazioni in merito a tutti i rischi fare riferimento alla relativa sezione contenuta nel prospetto dello @nl strumento come specificato al punto sotto “ Altre rilevanti informazioni ” . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde al livello di rischio medio - alto . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto -LRB- rischio di mercato -RRB- sono classificate nel @nl 1 / 3 @nl livello medio - basso e che potrebbe darsi che le cattive condizioni di mercato del credito influenzino la capacità di Banca @nl Akros SpA di pagare quanto dovuto . @nl Il rimborso minimo a cui si ha diritto è almeno del 20 % del capitale iniziale investito . Tutti gli importi superiori e qualsiasi @nl rendimento aggiuntivo dipendono dal futuro andamento dei mercati e , per tale ragione , è incerto . @nl Se Banca Akros non è in grado di corrispondervi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl I Certificati non Quanto , il cui Sottostante è espresso in una valuta diversa dall ’ Euro , sono soggetti al rischio di cambio . In @nl questo caso l’andamento del tasso di cambio concorre a determinare gli importi dovuti dai Certificati . Tale rischio non @nl viene preso in considerazione nell ’ indicatore sopra riportato . @nl Scenari di performance @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Scenari 1 anno 2 anni 3 anni e 9 mesi @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi € 7.423,30 € 6.707,46 € 6.006,79 @nl Rendimento medio per ciascun anno -25,77 % -18,10 % -12,77 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 9.107,12 € 8.899,47 € 9.343,29 @nl Rendimento medio per ciascun anno -8,93 % -5,66 % -1,80 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi € 10.201,58 [ c ] € 10.652,98 [ c ] € 10.652,98 @nl Rendimento medio per ciascun anno 2,02 % 3,21 % 1,71 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 10.409,05 € 11.021,71 [ c ] € 11.569,79 @nl Rendimento medio per ciascun anno 4,09 % 4,98 % 3,99 % @nl [ c ] indica uno scenario in cui il prodotto è stato richiamato anticipatamente . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 3 anni e 9 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un @nl investimento di Euro 10.000 . Tali valori sono il risultato di simulazioni ottenute utilizzando valori storici del sottostante e @nl modalità prescritte dalla normativa . Per tale motivo i rendimenti effettivi potrebbero essere peggiori . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto @nl della situazione in cui l’Emittente o il Gruppo di appartenenza non sia in grado di assolvere i propri impegni . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi @nl pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere @nl anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se l'emittente non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Il presente strumento finanziario è assimilabile a un ’ obbligazione senior , non prevede schemi di garanzia e , in caso di insolvenza @nl dell ’em ittente Banca Akros si potrebbe essere assoggettati alla procedura di bail - in con potenziale perdita dell ’ intero capitale @nl investito . Il bail - in consiste nella riduzione parziale o nell ’ azzeramento del valore nominale e / o conversione in titoli di capitale @nl degli strumenti finanziari e delle altre passività di un Intermediario in crisi . Il bail - in può essere applicato dall ’ Autorità competente @nl -LRB- Banca d’Italia -RRB- anche senza una formale dichiarazione di insolvenza e a prescindere dalla data di emissione degli strumenti @nl finanziari . L’ordine di applicazione del bail - in prevede un primo intervento sulle azioni e sugli altri strumenti finanziari computabili @nl nel capitale primario e , in sequenza , le obbligazioni subordinate , le obbligazioni senior e gli altri strumenti finanziari e , in ultima @nl istanza , i depositi bancari per la parte eccedente la copertura del Fondo Interbancario di Tutela dei depositi . Pertanto , a seguito @nl dell ’ applicazione del bail - in , l’investitore potrebbe subire la conversione delle obbligazioni subordinate in titoli di capitale -LRB- azioni -RRB- @nl e , qualora tale misura non fosse sufficiente , la riduzione parziale o l’azzeramento del valore nominale nonché la cancellazione @nl degli strumenti finanziari posseduti potrebbe interessare anche le obbligazioni senior . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai @nl costi cumulativi del prodotto in 3 periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . @nl Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Scenari In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento dopo 3 @nl dopo 1 anno dopo 2 anni anni e 9 mesi @nl Costi totali € 251,09 € 121,95 € 121,95 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno 2,57 % 0,64 % 0,34 % @nl Il RIY mostra l’impatto dei costi totali a scadenza sul possibile rendimento ottenuto con riferimento allo scenario di performance @nl moderato sopra mostrato . @nl 2 / 3 @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato , @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,34 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del 0,00 % L'impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli @nl portafoglio investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0,00 % L'impatto dei costi che prendiamo ogni anno per la gestione @nl dei vostri investimenti . @nl Per quanto tempo va mantenuto l'investimento ? Posso liquidarlo anticipatamente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni e 9 mesi @nl Al fine di consentire al prodotto di esprimere appieno le proprie potenzialità , si consiglia di mantenerlo fino alla data di scadenza @nl naturale , salvo aumenti significativi di prezzo o passaggio a un prodotto che garantisca un miglior rapporto costi / benefici . @nl Modalità di smobilizzo anticipato da parte del Cliente : una volta concluso il collocamento , l’Investitore può smobilizzare @nl l’investimento in qualsiasi momento in ragione del fatto che viene negoziato su SEDEX -LRB- MTF gestito da Borsa Italiana -RRB- . Si segnala @nl tuttavia che dalla data di emissione può intercorrere un periodo di alcuni giorni per consentire l’avvio delle quotazioni su MTF . @nl Pertanto , nel corso del suddetto periodo , sussiste il rischio che l’Investitore possa trovarsi nell ’ impossibilità di rivendere i Certificati @nl prima della data di inizio delle negoziazioni . @nl Come presentare reclami ? @nl I reclami finanziari -LRB- SIM -RRB- prevedono una tempistica di evasione di 60 giorni e sono gestiti a cura della struttura Gestione Reclami @nl del Gruppo Banco BPM cui vanno indirizzati secondo la modalità di invio utilizzata : @nl posta ordinaria o raccomandata : Banca Akros presso Banco BPM Spa , Gestione Reclami , via Polenghi Lombardo , 13 - @nl 26900 Lodi oppure presso l’agenzia di radicamento del rapporto ; @nl e-mail : reclam@bancobpm.itoppure reclamiinvestimenti@pec.bancobpmspa.it . @nl Per maggiori dettagli sulla trattazione dei reclami e sulle modalità di accesso alle procedure di conciliazione si invita il Cliente a @nl consultare l’apposito link presente sulla homepage del sito www.bancobpm.it . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Prima di sottoscrivere il presente strumento finanziario , si invita il Cliente a prendere visione del Prospetto , delle @nl Condizioni definitive e della nota di sintesi reperibili in agenzia su supporto cartaceo e scaricabili su supporto duraturo @nl accedendo all ’ apposita sezione del sito web : www.certificates.bancaakros.it . Nella medesima sezione del sito è @nl possibile scaricare l’eventuale aggiornamento del KID qualora , in base alla normativa applicabile , si sia resa necessaria la @nl realizzazione di una nuova versione per tenere conto delle variazioni significative di mercato intervenute . @nl 3 / 3 @nl 