DOCUMENTO CONTENENTE LE @nl INFORMAZIONI CHIAVE @nl SCOPO ll presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento . Non si tratta di un @nl documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutare l'investitore a comprendere le @nl caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e permettere il raffronto con altri prodotti di @nl investimento . @nl PRODOTTO @nl PORTFOLIO LIFE BONUS - CREDITRAS EURO BOND OVER 3 @nl emesso da CreditRas Vita S.p.A. appartenente al Gruppo Allianz @nl S.p.A. @nl Per ulteriori informazioni : www.creditrasvita.it - @nl Tel. +39 02 7216.4259 . @nl CreditRas Vita S.p.A. , relativamente alla predisposizione del @nl presente documento contenente le informazioni chiave , è @nl soggetta alla vigilanza di CONSOB . @nl Data di produzione : 02/07/2018 @nl Avvertenza : si sta per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl TIPO Prodotto finanziario - assicurativo di tipo unit linked , a vita intera e a premio unico che viene investito in quote di uno o più Fondi @nl Interni -LRB- con il limite massimo di dieci fondi selezionabili contemporaneamente -RRB- dal cui valore dipendono le prestazioni finanziario - @nl assicurative previste dal Contratto . Il Fondo Interno CREDITRAS EURO BOND OVER 3 è uno dei fondi tra i quali è possibile scegliere di @nl investire . @nl OBIETTIVI La finalità del Fondo Interno CREDITRAS EURO BOND OVER 3 è di consentire una rivalutazione del capitale nel medio @nl periodo , perseguendo tutte le opportunità di crescita e redditività offerte principalmente da investimenti di natura monetaria , in un @nl portafoglio diversificato caratterizzato da un ' esposizione a strumenti con scadenza di medio - lungo periodo . @nl Il fondo prevede uno stile di gestione attivo con l'obiettivo di massimizzare il rendimento del fondo rispetto al benchmark di @nl riferimento . @nl Il processo di investimento si propone di selezionare gli OICR sulla base della loro potenzialità di crescita e della loro solidità @nl finanziaria . @nl Il fondo può utilizzare derivati per proteggere il valore dell ' investimento effettuato . @nl In ogni caso , il prodotto consente di combinare diversi Fondi Interni caratterizzati da finalità specifiche . @nl INVESTITORI AL DETTAGLIO A CUI SI INTENDE COMMERCIALIZZARE IL PRODOTTO PORTFOLIO LIFE BONUS è destinato a @nl clienti che : @nl • abbiano una conoscenza / esperienza appropriata dei prodotti di investimento secondo quanto risultante dall ’ intervista MiFID @nl effettuata dall ’ intermediario @nl • desiderino effettuare un investimento con finalità di diversificazione del proprio capitale @nl • abbiano una disponibilità finanziaria immediata di almeno Euro 100.000 @nl • abbiano un orizzonte temporale di lungo periodo . @nl Il prodotto presuppone che l’Assicurato abbia tra 18 e 80 anni al momento della sottoscrizione del contratto . @nl Nell ’ ambito del prodotto , l’investimento nel fondo interno CREDITRAS EURO BOND OVER 3 è indicato per clienti che siano disposti a @nl sopportare oscillazioni contenute del proprio investimento , con l’obiettivo di ricercare rendimenti bassi , potendo sopportare perdite @nl contenute . @nl Si evidenzia che la combinazione del presente fondo con altri fondi selezionabili nell ’ ambito del prodotto PORTFOLIO LIFE BONUS @nl può modificare il profilo di rischio dell ’ investimento e consentire di perseguire diversi obiettivi di investimento , in funzione della @nl combinazione prescelta . @nl PRESTAZIONI ASSICURATIVE E COSTI Il prodotto prevede il versamento di un premio unico di importo minimo pari ad Euro @nl 100.000,00 e non è consentito effettuare versamenti aggiuntivi . Sul premio unico versato non è prevista l'applicazione di alcun costo di @nl caricamento . @nl La durata del Contratto è vitalizia , vale a dire commisurata alla vita dell ’ Assicurato . @nl PORTFOLIO LIFE BONUS prevede il riconoscimento di un bonus pari all ' 1 % del premio unico versato che comporta un incremento del @nl premio stesso a totale carico della Società . @nl In caso di decesso dell ’ Assicurato , il prodotto prevede la corresponsione ai beneficiari designati di un importo pari alla somma dei @nl controvalori in Euro del capitale espresso in quote dei Fondi Interni selezionati , tra i quali CREDITRAS EURO BOND OVER 3 , calcolati @nl in base ai rispettivi valori unitari delle quote rilevati il secondo giorno lavorativo successivo alla data di ricevimento della @nl comunicazione scritta di decesso corredata dalla documentazione necessaria . L'importo sopra definito può beneficiare di una @nl maggiorazione del controvalore delle quote la cui misura percentuale varia in funzione dell ’ età dell ’ Assicurato al momento del @nl decesso come segue : 1 % di maggiorazione fino a 65 anni , 0,50 % da 66 a 75 anni , 0,20 % , da 76 a 90 anni e 0 % oltre 90 anni . @nl La suddetta maggiorazione non può comunque essere superiore a Euro 50.000,00 . @nl Il costo di tale maggiorazione è pari allo 0,05 % del patrimonio di ciascun Fondo Interno prescelto ed è compreso nella commissione di @nl gestione del fondo CREDITRAS EURO BOND OVER 3 che è pari all ' 1,15 % su base annua e viene trattenuta giornalmente incidendo @nl sulla valorizzazione delle quote del fondo stesso . @nl Il prodotto prevede la facoltà di riscattare il Contratto , per maggiori dettagli si rimanda alla successiva Sezione " Per quanto tempo @nl devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? " . ll valore delle prestazioni è riportato negli scenari all ' interno della @nl Sezione " Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? " del presente Documento . @nl Si precisa che lo scenario di morte è calcolato considerando un ’ età dell ’ Assicurato pari a 55 anni . @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl INDICATORE DI RISCHIO @nl • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia @nl mantenuto per almeno 15 anni . Il rischio effettivo può @nl risultare significativamente maggiore in caso di @nl rimborso anticipato . @nl Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi @nl supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl L'entità degli eventuali costi di riscatto è riportata nella @nl sezione " Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso @nl ritirare il capitale prematuramente ? " del presente @nl Documento . @nl L’indicatore di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 2 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio bassa . Ciò significa che le perdite potenziali @nl dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che le cattive condizioni di @nl mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . Questo prodotto non prevede alcuna protezione dalla performance @nl futura del mercato , pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . Se noi non siamo in grado di pagarvi @nl quanto dovuto potreste perdere il vostro interno investimento . @nl SCENARI DI PERFORMANCE @nl INVESTIMENTO 10.000 Euro @nl PREMIO ASSICURATIVO 0 Euro @nl 1 ANNO 8 ANNI 15 ANNI @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 8.172 Euro 7.716 Euro 6.944 Euro @nl Rendimento medio per ciascun anno -18,28 % -3,19 % -2,40 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 9.518 Euro 10.477 Euro 11.649 Euro @nl Rendimento medio per ciascun anno -4,82 % 0,58 % 1,02 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10.026 Euro 12.129 Euro 14.234 Euro @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,26 % 2,44 % 2,38 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.553 Euro 14.032 Euro 17.379 Euro @nl Rendimento medio per ciascun anno 5,53 % 4,33 % 3,75 % @nl Scenario di sinistro @nl Morte Possibile rimborso a favore dei vostri beneficiari al @nl netto dei costi @nl 10.439 Euro 12.251 Euro 14.305 Euro @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 15 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di Euro @nl 10.000 . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri @nl prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del @nl periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl COSA ACCADE SE CREDITRAS VITA S.P.A. NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl In caso di insolvenza della Società , gli attivi a copertura degli impegni detenuti dalla Società saranno utilizzati per soddisfare – con @nl priorità rispetto a tutti gli altri creditori della Società stessa - il credito derivante dal Contratto , al netto delle spese necessarie alla @nl procedura di liquidazione . @nl È comunque possibile che in caso di insolvenza della Società il Contraente / Beneficiario possa perdere l'intero o una parte del valore @nl dell ' investimento . @nl Non c ' è alcuno schema di garanzia pubblico o privato che possa compensare in tutto o in parte eventuali perdite . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl ANDAMENTO DEI COSTI NEL TEMPO La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali @nl sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel tempo . @nl INVESTIMENTO 10.000 Euro @nl SCENARI @nl IN CASO DI @nl DISINVESTIMENTO DOPO @nl 1 ANNO @nl IN CASO DI @nl DISINVESTIMENTO DOPO @nl 8 ANNI @nl IN CASO DI @nl DISINVESTIMENTO DOPO @nl 15 ANNI @nl Costi totali 372 Euro 1.509 Euro 3.655 Euro @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 3,72 % 1,51 % 1,57 % @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le @nl potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e @nl potrebbero cambiare in futuro . @nl COMPOSIZIONE DEI COSTI La tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl QUESTA TABELLA PRESENTA L'IMPATTO SUL RENDIMENTO PER ANNO @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso -0,07 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento . Impatto dei costi già compresi nel premio . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione @nl del portafoglio @nl 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl per il prodotto . @nl Altri costi correnti 1,64 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti . @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl PERIODO DI DETENZIONE RACCOMANDATO : 15 ANNI @nl Il periodo di detenzione raccomandato espresso in anni è definito in base alle indicazioni metodologiche della comunicazione @nl n.DIN / DSE / 9025454 emanata da CONSOB in ordine alla rappresentazione dell ’ orizzonte temporale d’investimento consigliato nello @nl schema di Prospetto d’Offerta del prodotto finanziario - assicurativo . @nl Per realizzare gli obiettivi di questo prodotto si raccomanda di mantenere l’investimento fino all ’ orizzonte temporale consigliato . In @nl ogni caso il prodotto prevede la facoltà di esercitare il riscatto trascorso almeno un mese dalla decorrenza del Contratto e purchè @nl l'Assicurato sia in vita . In caso di rimborso anticipato , i risultati possono essere inferiori specialmente fino a 6 anni dalla data di @nl investimento del premio unico , essendo previste penalità di riscatto variabili in funzione degli anni interamente trascorsi dalla data di @nl investimento del suddetto premio , come di seguito indicato : 4,15 % se trascorso meno di un anno ; 3 % se trascorso 1 anno ; 2,75 % se @nl trascorsi 2 anni ; 2,50 % se trascorsi 3 anni ; 1,20 % se trascorsi 4 anni ; 0,75 % se trascorsi 5 anni . Nessuna penalità è prevista trascorsi @nl interamente 6 anni . @nl I costi di riscatto sono riportati nella tabella della " Composizione dei costi " all ' interno della Sezione " Quali sono i costi ? " . @nl In caso di riscatto parziale è previsto , in aggiunta alle penali sopra riportate , un costo fisso pari a 20,00 Euro . @nl Il valore di riscatto è pari alla somma dei controvalori del numero di quote di ciascun Fondo Interno selezionato , calcolati in base ai @nl corrispondenti valori unitari delle quote rilevati il secondo giorno lavorativo successivo alla data di ricevimento della richiesta di @nl riscatto , corredata dalla documentazione necessaria e inoltrata direttamente alla Società o allo sportello bancario presso cui è @nl appoggiato il Contratto . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Eventuali reclami possono essere inoltrati per iscritto a CREDITRAS VITA S.p.A. – Servizio Clienti – Piazza Tre Torri 3 - 20145 Milano , @nl tramite e-mail : reclami@creditrasvita.it oppure tramite fax : 02 7216.2735 . Si precisa che la Società fornirà risposta entro 45 giorni dal @nl ricevimento della documentazione . Per maggiori informazioni sulla procedura reclami è possibile consultare la sezione " Reclami " del @nl sito internet della Società all ' indirizzo www.creditrasvita.it . @nl I reclami riguardanti il solo comportamento tenuto dall ' Intermediario e dai suoi dipendenti e collaboratori coinvolti nel ciclo operativo @nl della Compagnia , saranno gestiti direttamente dall ' Intermediario e potranno essergli indirizzati a mezzo di lettera raccomandata @nl oppure per via telematica all ’ indirizzo riportato sul sito internet di ciascun Intermediario . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl La documentazione pre-contrattuale , comprensiva delle Condizioni di Assicurazione e del Regolamento dei Fondi Interni , viene @nl consegnata all ’ Investitore - Contraente dall ' Intermediario prima della sottoscrizione ai sensi della normativa vigente ed è disponibile @nl aggiornata sul sito internet www.creditrasvita.it . @nl 