@nl @nl Documento contenente le Informazioni Chiave @nl UNIPOLSAI INVESTIMENTO GARANTITO EXTRA – ottobre 2018 -LRB- Tariffa U30020 -RRB- @nl @nl Mod . D30020 – ed . 10/2018 Pag . 1 di 3 @nl @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un @nl documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i @nl costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl UNIPOLSAI INVESTIMENTO GARANTITO EXTRA – ottobre 2018 -LRB- Tariffa U30020 -RRB- , emesso da UnipolSai Assicurazioni @nl S.p.A. -LRB- di seguito “ Società ” -RRB- . @nl Sito internet : www.unipolsai.it . Per ulteriori informazioni chiamare il numero : 848.800.074 . @nl Per questo documento la Società è soggetta alla vigilanza di CONSOB . @nl Data di realizzazione del documento : 19/10/2018 @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Assicurazione mista con rivalutazione annua del capitale a premio unico . @nl Obiettivi @nl L’obiettivo è l’adeguamento periodico del capitale assicurato iniziale -LRB- pari al premio unico versato al netto dei costi -RRB- in @nl funzione del rendimento della Gestione separata Gestione Speciale Vitattiva Polizze Collettive , indicata anche con la sigla @nl VITATTIVA 90 . La Gestione separata , denominata in Euro , è una speciale forma di gestione degli investimenti - separata da @nl quella dalle altre attività della Società e disciplinata da un apposito Regolamento - che privilegia la stabilità dei risultati @nl rispetto alla massimizzazione della redditività corrente , contenendo i rischi finanziari . Il rendimento è calcolato con @nl riferimento al valore di iscrizione degli attivi nella Gestione separata , contabilizzando le plusvalenze e minusvalenze solo al @nl momento del realizzo . La misura di adeguamento annua è pari al rendimento , positivo o negativo , realizzato dalla Gestione @nl separata , al netto della commissione trattenuta dalla Società . Alla scadenza del contratto , ovvero in caso di riscatto o di @nl decesso dell ’ Assicurato se precedente alla scadenza , è garantito un rendimento annuo pari a 0 % . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto si rivolge sia a persone fisiche che a soggetti giuridici diversi dalle persone fisiche con esperienza e conoscenza @nl teorica dei mercati finanziari e dei prodotti assicurativi di investimento anche non elevata , con tolleranza al rischio bassa -LRB- o @nl superiore -RRB- , aventi un obiettivo di risparmio / investimento su un orizzonte temporale breve -LRB- o superiore -RRB- . @nl Prestazioni assicurative e costi @nl In caso di vita dell ’ Assicurato alla scadenza contrattuale o in caso di premorienza prima di tale data , la Società corrisponde ai @nl Beneficiari designati il capitale assicurato rivalutato . @nl Non è previsto il pagamento di un premio assicurativo per la copertura del rischio demografico . @nl Il valore di tali prestazioni è riportato nella sezione “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? ” . @nl L’importo investito è pari a € 9.652,50 per € 10.000,00 di premio unico . @nl La durata del contratto può variare da un minimo di 10 anni ad un massimo di 20 anni , rispettando comunque i vincoli @nl sull ’ età assicurativa massima dell ’ Assicurato a scadenza , indicati nei documenti d’offerta . @nl La Società non può estinguere unilateralmente il contratto che si risolve automaticamente alla scadenza o , prima di questa , @nl nel caso di premorienza dell ’ Assicurato . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl @nl Indicatore di Rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per il periodo di detenzione @nl raccomandato pari a 3 anni @nl Non è possibile disinvestire prima che sia trascorso un anno dalla decorrenza . @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . @nl Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra @nl incapacità di pagare quanto dovuto . Se la Società non è in grado di pagare quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero @nl investimento . Abbiamo classificato questo prodotto al livello 1 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio " più bassa " . Ciò @nl significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello " molto basso " e che @nl " è molto improbabile " che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità della Società di pagarvi quanto dovuto . @nl Alla scadenza del contratto o al verificarsi del decesso dell ’ Assicurato se precedente alla scadenza , si ha diritto al pagamento @nl di un importo almeno pari al 100 % del capitale assicurato iniziale . Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi @nl rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . @nl @nl @nl @nl Documento contenente le Informazioni Chiave @nl UNIPOLSAI INVESTIMENTO GARANTITO EXTRA – ottobre 2018 -LRB- Tariffa U30020 -RRB- @nl @nl Mod . D30020 – ed . 10/2018 Pag . 2 di 3 @nl @nl Scenari di Performance @nl Investimento € 10.000,00 @nl Premio assicurativo € 0,00 @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni @nl @nl 1 anno 2 anni 3 anni @nl Scenari di sopravvivenza @nl - Scenario di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 9.696,77 € 9.949,60 € 10.244,99 @nl Rendimento medio per ciascun anno -3,03 % -0,25 % 0,81 % @nl - Scenario sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 9.697,32 € 9.952,50 € 10.249,20 @nl Rendimento medio per ciascun anno -3,03 % -0,24 % 0,82 % @nl - Scenario moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 9.699,15 € 9.968,53 € 10.271,88 @nl Rendimento medio per ciascun anno -3,01 % -0,16 % 0,90 % @nl - Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 9.699,98 € 9.997,23 € 10.311,80 @nl Rendimento medio per ciascun anno -3,00 % -0,01 % 1,03 % @nl Scenario di morte @nl - Decesso dell ’ Assicurato Possibile rimborso al netto dei costi € 9.851,93 € 10.074,27 € 10.276,88 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nel periodo di detenzione raccomandato , in scenari diversi , @nl ipotizzando un investimento di € 10.000,00 . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . @nl Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura @nl sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli @nl importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto @nl l’investimento . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e @nl non tiene conto della situazione in cui la Società non sia in grado di pagare . Le cifre riportate comprendono tutti i costi del @nl prodotto in quanto tale , inclusi i costi retrocessi all ’ intermediario dalla Società , ma non tengono conto della situazione fiscale @nl personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se la Società non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza della Società è possibile subire una perdita considerato che le prestazioni non sono garantite da soggetti @nl terzi pubblici o privati . Il credito derivante dal contratto è comunque privilegiato rispetto a quelli vantati da altre tipologie di @nl creditori . @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum e correnti . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . @nl Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti € 10.000,00 . @nl Gli importi sono stimati in base allo Scenario moderato e potrebbero cambiare in futuro . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso @nl deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento € 10.000,00 @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo : 1 anno 2 anni 3 anni @nl Costi totali € 653,57 € 777,56 € 844,81 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 6,54 % 3,82 % 2,69 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl • l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato ; @nl • il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 1,21 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della @nl sottoscrizione dell ’ investimento . Questo importo comprende i @nl costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,02 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla scadenza . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del portafoglio 0,00 % Impatto dei costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl sottostanti il prodotto . @nl Altri costi correnti 1,46 % Impatto dei costi trattenuti ogni anno per gestire gli @nl investimenti . @nl @nl @nl @nl Documento contenente le Informazioni Chiave @nl UNIPOLSAI INVESTIMENTO GARANTITO EXTRA – ottobre 2018 -LRB- Tariffa U30020 -RRB- @nl @nl Mod . D30020 – ed . 10/2018 Pag . 3 di 3 @nl @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni @nl Periodo di detenzione minimo richiesto : 1 anno @nl Il periodo di detenzione raccomandato esprime un ’ indicazione sul periodo di tempo minimo entro cui i costi sostenuti per @nl l’investimento potrebbero essere recuperati , tenuto anche conto del periodo in cui sono presenti penali in caso di eventuale @nl uscita anticipata . @nl Il periodo di detenzione minimo richiesto è determinato considerando il termine oltre il quale è esercitabile il riscatto . @nl L’uscita anticipata ha un impatto negativo sulla performance del prodotto ma non ha impatti sulla protezione dalla @nl performance futura del mercato . @nl È possibile esercitare il diritto di recesso entro trenta giorni dal momento in cui il contratto è concluso , ottenendo la @nl restituzione del premio pagato diminuito di € 100,00 a fronte dei costi sostenuti per l’emissione del contratto . @nl È possibile esercitare il diritto di riscatto -LRB- totale o parziale -RRB- dopo che sia trascorso almeno un anno dalla data di decorrenza del @nl contratto . Il valore di riscatto è pari al capitale assicurato rivalutato , ridotto di una percentuale pari all ’ 1,50 % il secondo anno , @nl 1,00 % il terzo e nulla a partire dal quarto anno , ulteriormente diminuito di un costo fisso pari a € 5,00 . @nl L’impatto di tali costi è compreso nei valori della sezione “ Quali sono i costi ? ” . @nl Alla sottoscrizione del contratto può essere scelto di percepire annualmente una somma periodica attivando un piano di @nl riscatti parziali programmati nella misura compresa tra il 2 % e il 5 % del capitale assicurato rivalutato . A ogni riscatto parziale @nl programmato si applica un costo fisso pari a € 5,00 . @nl In caso di riscatto parziale il capitale viene riproporzionato . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti il prodotto , la gestione del rapporto contrattuale o il comportamento della Società o @nl dell ’ Agente -LRB- e relativi dipendenti e collaboratori -RRB- sono inoltrati alla Società tramite : -LRB- i -RRB- e-mail : reclami@unipolsai.it ; -LRB- ii -RRB- fax : 02 @nl 51815353 ; -LRB- iii -RRB- posta : UnipolSai Assicurazioni S.p.A. - Reclami e Assistenza Specialistica Clienti - Via della Unione Europea , 3 / b @nl - 20097 San Donato Milanese -LRB- MI -RRB- ; oppure -LRB- iv -RRB- modulo reclami disponibile sul sito www.unipolsai.it . I reclami devono indicare @nl nome , cognome , domicilio e Codice Fiscale -LRB- o Partita IVA -RRB- del reclamante , nonché la descrizione della lamentela . @nl È possibile anche inviare il reclamo direttamente all ’ Agente se riguarda il suo comportamento . I reclami relativi al @nl comportamento degli intermediari iscritti alla sezione B o D del Registro Unico Intermediari -LRB- Broker o Banche -RRB- devono essere @nl inoltrati per iscritto direttamente alla sede dell ’ intermediario . @nl Per ulteriori informazioni si rimanda alla sezione reclami del sito internet www.unipolsai.it . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il presente documento fornisce un ’ informazione di sintesi sulle caratteristiche , sulle garanzie , sui costi e sugli eventuali rischi @nl del prodotto e deve essere letto congiuntamente al Fascicolo informativo reso disponibile per obbligo giuridico e reperibile @nl sul sito www.unipolsai.it . @nl @nl @nl @nl @nl @nl 