Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Capped Participation Product -LRB- in forma di note -RRB- su azioni ordinarie @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : DE000MS0GWN7 @nl Ideatore di PRIIP Morgan Stanley & Co. . International plc -LRB-www.sp.morganstanley.com/eu-RRB - . L'ideatore del prodotto è Morgan Stanley BV @nl con la garanzia della Morgan Stanley . @nl Numero di telefono +44-20-7425-8000 @nl Autorità competente dell ' ideatore di @nl PRIIP @nl Autorizzato dalla Prudential Regulation Authority del Regno Unito e regolamentato dalla Financial Conduct Authority del @nl Regno Unito e dalla Prudential Regulation Authority del Regno Unito @nl Data e ora di realizzazione @nl del documento contenente le @nl informazioni chiave @nl 18.09.2018 10:59 ora di Londra @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Notes disciplinate dal diritto tedesco @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono @nl in grassetto in questa @nl sezione sono descritti in @nl dettaglio nella tabella qui @nl sotto riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di un pagamento in denaro alla data di scadenza . L'importo di @nl tale pagamento dipenderà dalla performance del sottostante . Il prodotto è a scadenza fissa e si estinguerà alla data di scadenza . @nl L'importo del pagamento alla scadenza non potrà essere superiore a 1.700,00 EUR . Nel caso in cui , alla scadenza , il valore del @nl sottostante sia sceso al di sotto al 80,00 % del prezzo di riferimento iniziale , il prodotto potrebbe rimborsare un importo inferiore @nl all ' ammontare nominale del prodotto potendo il rimborso risultare anche pari a zero . @nl All ' estinzione del prodotto alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale sia pari o superiore al prezzo di riferimento iniziale , un pagamento in denaro di @nl importo pari a -LRB- i -RRB- 1.000,00 EUR più -LRB- ii -RRB- un importo direttamente collegato alla performance del sottostante . Tale importo sarà @nl pari a -LRB- i -RRB- 2.000,00 EUR -LRB- ossia , 200,00 % dell ' ammontare nominale del prodotto -RRB- moltiplicato per -LRB- ii -RRB- la differenza tra -LRB- x-RRB - -LRB- A-RRB - il @nl prezzo di riferimento finale diviso per -LRB- B -RRB- ll prezzo di riferimento iniziale e -LRB- y -RRB- 100,00 % . Tuttavia , qualora l'importo di tale @nl pagamento in denaro risulti superiore a 1.700,00 EUR , l'investitore riceverà solamente 1.700,00 EUR -LRB- il pagamento massimo -RRB- ; @nl 2 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale sia pari o superiore a 80,00 % del prezzo di riferimento iniziale e inferiore al @nl prezzo di riferimento iniziale , un pagamento in denaro di importo pari a 1.000,00 EUR ; o @nl 3 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale sia inferiore a 80,00 % del prezzo di riferimento iniziale , un pagamento in @nl denaro direttamente collegato alla performance del sottostante . Il pagamento in denaro sarà di importo pari a -LRB- i -RRB- l'ammontare @nl nominale del prodotto moltiplicato per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il prezzo di riferimento finale diviso per -LRB- B -RRB- il prezzo di riferimento iniziale . @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un @nl giorno lavorativo o in un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del @nl prodotto , ove esistente . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere @nl effettuati degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi @nl sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente il sottostante , il prodotto e l'emittente del prodotto . @nl Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli @nl scenari sopra descritti e potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl L'investitore non è titolare di alcun diritto alla riscossione dei dividendi che possano derivare dal sottostante né di qualsiasi ulteriore @nl diritto connesso al sottostante -LRB- ad es. , i diritti di voto -RRB- . @nl . @nl Sottostante Azioni ordinarie di BAYER AG -LRB- Codice @nl ISIN : DE000BAY0017 ; Bloomberg : @nl BAYN GY Equity -RRB- @nl Prezzo di riferimento @nl iniziale @nl Il prezzo di riferimento alla data di @nl valutazione iniziale @nl Classe di attività Mercato azionario Prezzo di riferimento Il prezzo di chiusura del sottostante @nl secondo la fonte di riferimento @nl Ammontare nominale @nl del prodotto @nl 1.000,00 EUR Fonte di riferimento Xetra @nl Prezzo di emissione 1.000,00 EUR Prezzo di riferimento @nl finale @nl Il prezzo di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Data di valutazione @nl iniziale @nl 18 ottobre 2018 @nl Valuta del sottostante EUR Data di valutazione @nl finale @nl 18 ottobre 2021 @nl Periodo di @nl sottoscrizione @nl 25 settembre 2018 -LRB- incluso -RRB- a 18 @nl ottobre 2018 -LRB- incluso -RRB- @nl Data di scadenza / @nl termine @nl 25 ottobre 2021 @nl Data di emissione 25 ottobre 2018 @nl . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl Pagina 1 DocID : 15b43ba1 - 0e32 - 466e - b3b6 - b247aba5dd6e @nl commercializzare il @nl prodotto @nl 1 . abbiano la capacità di prendere decisioni d'investimento consapevoli attraverso la conoscenza sufficiente e la @nl comprensione del prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza negli investimenti in prodotti @nl simili e / oppure nella detenzione dei prodotti simili che forniscono una simile esposizione al mercato , indipendentemente @nl oppure avvalendosi di una consulenza professionale ; @nl 2 . mirino ad ottenere un incremento del capitale , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento @nl favorevole e abbiano un orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente -LRB- o il garante -RRB- possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi @nl derivanti dal prodotto e siano comunque in grado di sostenere un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ' indicatore sintetico di rischio sotto riportato . @nl Il prodotto non è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che non soddisfino tali requisiti . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 3 anni . Il rischio effettivo @nl può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata @nl potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime @nl la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Ciò significa che le perdite @nl potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - alto e che è improbabile che le cattive @nl condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio : Nel caso in cui la valuta del vostro conto sia diversa dalla valuta di questo prodotto , sarete esposti al @nl rischio di subire una perdita derivante dalla conversione della valuta del prodotto nella valuta del conto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi @nl al medesimo , come precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performance Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno 2 anni 3 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 4.482,97 EUR 4.213,54 EUR 3.383,84 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -55,17 % -35,09 % -30,32 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 7.550,26 EUR 6.263,14 EUR 5.307,00 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -24,50 % -20,86 % -19,04 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 10.596,94 EUR 10.287,87 EUR 10.000,00 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 5,97 % 1,43 % 0,00 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 13.757,92 EUR 15.656,09 EUR 17.000,00 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 37,58 % 25,12 % 19,35 % @nl . @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso dei prossimi 3 anni nonché il rendimento annualizzato calcolato @nl su base composta , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 EUR . Gli scenari presentati mostrano la possibile @nl performance dell ' investimento e possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della @nl performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore @nl esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il @nl prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto @nl della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Inoltre , si richiama l'attenzione sul fatto che i risultati riportati per il periodo di @nl detenzione intermedio non rispecchiano le stime del valore futuro del prodotto . Pertanto , si consiglia di non basare le proprie decisioni @nl di investimento sui risultati riportati per un tale periodo di detenzione intermedio . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati @nl al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade se Morgan Stanley BV non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Pagina 2 DocID : 15b43ba1 - 0e32 - 466e - b3b6 - b247aba5dd6e @nl State assumendo il rischio che l'emittente -LRB- o il garante -RRB- possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a @nl causa di fallimento o nel caso di una decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del @nl prodotto e potrebbe comportare la perdita di una parte o dell ' intero capitale investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di @nl protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono @nl conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 2 anni @nl In caso di disinvestimento @nl alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali 366,85363 EUR 357,65556 EUR 297,60066 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno @nl 3,66854 % 1,74802 % 0,98232 % @nl . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che @nl il prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,98232 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo @nl ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicata nella tabella @nl dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga @nl detenuto fino alla data di scadenza . Pertanto si raccomanda di detenerlo fino al 25 ottobre 2021 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- se il prodotto è quotato -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , @nl qualora vi sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una @nl commissione di esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore @nl all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa EuroTLX Quotazione del prezzo Unità @nl Lotto minimo di negoziazione 1 unità @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere @nl temporaneamente impediti e / o sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale @nl persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante questo prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto si può presentare per iscritto al seguente indirizzo : 25 Cabot Square , @nl London E14 4QA , United Kingdom , per email a : rspcomplaints@morganstanley.com . Si invita inoltre a visitare il sito web www.sp.morganstanley.com/eu . I reclami @nl dovrebbero includere il nome del prodotto , il codice ISIN e il motivo del reclamo . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e @nl non sostituiscono consultazioni individuali con la vostra banca o con il vostro consulente . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , direttamente @nl o indirettamente , negli Stati Uniti d'America o a persone statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act statunitense @nl del 1933 , come di volta in volta modificato . @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto , e , in particolare , alla documentazione relativa al programma dell 'em issione , qualsiasi supplemento @nl a ciò e ai termini e condizioni del prodotto sono pubblicati su www.sp.morganstanley.com/eu , in conformità ai requisiti pertinenti stabiliti dalla legge . Anche questi @nl documenti sono disponibili gratuitamente da 25 Cabot Square , London E14 4QA , United Kingdom @nl Pagina 3 DocID : 15b43ba1 - 0e32 - 466e - b3b6 - b247aba5dd6e @nl 