Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Più Opportunità @nl Nome dell ’ ideatore del prodotto Crédit Agricole Vita S.p.A. @nl Autorità competente CONSOB -LRB- commissione nazionale per le società e la borsa -RRB- e IVASS -LRB- Istituto per la @nl Vigilanza sulle Assicurazioni -RRB- @nl Contatti dell ’ ideatore del prodotto http://www.ca-vita.it/ - Chiamare il +39 02 00640299 per maggiori informazioni . @nl Data di aggiornamento 18/05/2018 @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo Contratto di assicurazione sulla vita con partecipazione agli utili a premio unico @nl Il prodotto prevede , a fronte del versamento di un premio unico iniziale ed eventuali premi @nl aggiuntivi , la liquidazione del capitale assicurato , rivalutato e consolidato annualmente fino @nl all ' eventuale riscatto o a scadenza , in funzione dei risultati della gestione separata " Crédit @nl Obiettivi Agricole Vita Più " . Il prodotto si prefigge l'obiettivo di conservare nel medio periodo il @nl capitale versato , proteggendolo dalla variabilità dei mercati . In ogni caso , al momento del @nl riscatto è garantita la restituzione del capitale versato , al netto di tutti i costi applicabili , @nl mentre in caso di detenzione fino a scadenza è garantito una rivalutazione minima dei @nl capitali versati , al netto dei costi , pari allo 0,2 % annuo semplice @nl Prodotto a durata prefissata , minimo 5 e massimo 25 anni . Nel corso della durata il cliente @nl Durata può esercitare il diritto di riscatto , purché sia trascorso almeno 1 anno dalla data di @nl emissione del contratto . Crédit Agricole Vita S.p.A. non è autorizzata a recedere @nl unilateralmente dal contratto . @nl Il prodotto è destinato ad un cliente al dettaglio con un esperienza o conoscenza base del @nl Investitori al dettaglio a cui si intende mercato dei capitali , una capacità di immobilizzare la somma investita per almeno 5 anni , @nl commercializzare il prodotto una propensione al rischio molto bassa , una capacità finanziaria di subire perdite nulle sul @nl capitale versato al netto dei costi e che si prefigge l'obiettivo della conservazione dello @nl stesso nel tempo . @nl Il prodotto non prevede coperture assicurative . Il premio è unico e di importo non inferiore a @nl Prestazioni assicurative e costi EUR 10.000,00 . È possibile effettuare versamenti aggiuntivi di importo minimo pari a EUR @nl 1.000,00 . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore sintetico di rischio 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più elevato @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni ed è un ' indicazione orientativa del livello di rischio @nl di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti @nl sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto al livello 2 su 7 , che @nl corrisponde alla classe di rischio bassa . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono @nl classificate nel livello basso e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl Avete diritto alla restituzione di almeno 100 % del vostro capitale . Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento @nl aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . Tuttavia , questa protezione dalla performance futura del @nl mercato non si applicherà se voi pagate dei costi di ingresso . In tal caso è prevista la restituzione del capitale al netto di tali costi . Se @nl noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl 18/05/2018 Pagina 1 di 3 @nl Scenari di performance @nl Investimento : € 10.000,00 @nl 5 anni @nl Scenari 1 anno 2 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di Stress Possibile rimborso al netto dei costi € 9.979,29 € 10.032,99 € 10.169,33 @nl Rendimento medio per ciascun anno -0,21 % 0,16 % 0,34 % @nl Scenario Sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 9.979,36 € 10.041,83 € 10.220,88 @nl Rendimento medio per ciascun anno -0,21 % 0,21 % 0,44 % @nl Scenario Moderato Possibile rimborso al netto dei costi € 9.983,12 € 10.061,51 € 10.339,57 @nl Rendimento medio per ciascun anno -0,17 % 0,31 % 0,67 % @nl Scenario Favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 10.011,56 € 10.128,89 € 10.607,44 @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,12 % 0,64 % 1,19 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR @nl 10.000,00 . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di @nl altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del @nl valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del @nl mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato @nl in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Le cifre riportate @nl comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , e comprendono i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non @nl tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Crédit Agricole Vita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza di Crédit Agricole Vita gli attivi detenuti a copertura degli impegni derivanti dalla sottoscrizione del contratto @nl saranno utilizzati per soddisfare , con priorità rispetto a tutti gli altri creditori della Compagnia , i crediti derivanti dal contratto stesso , al @nl netto delle spese necessarie alla procedura di liquidazione . Non essendo previsto alcuno schema di garanzia pubblico o privato che @nl possa compensare in tutto o in parte eventuali perdite , è comunque possibile che , in conseguenza dell ' insolvenza di Crédit Agricole @nl Vita , gli aventi diritto possano perdere una parte del valore dell ' investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum e dei costi correnti . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000,00 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : € 10.000,00 @nl Scenari In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno dopo 2 anni dopo 5 anni @nl Costi totali € 216,75 € 362,59 € 828,99 @nl Impatto sul rendimento annuale -LRB- RIY -RRB- 2,17 % 1,79 % 1,56 % @nl 18/05/2018 Pagina 2 di 3 @nl Composizione dei costi @nl Questa tabella presenta l’impatto annuale dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi di ingresso 0,15 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl Costi una dell ' investimento . @nl tantum @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla scadenza . @nl Costi di transazione del Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl Costi portafoglio 0,02 % per il prodotto . @nl correnti @nl Altri costi correnti 1,39 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni @nl Il periodo è stato scelto sulla base delle caratteristiche e della reddività del prodotto . Il riscatto del contratto prima del periodo di @nl detenzione raccomandato può avere impatti sul profilo di rischio e rendimento del prodotto . Lei può riscattare senza penali a partire @nl dal secondo anno . Il riscatto può essere richiesto per iscritto presso i Soggetti abilitati dalla Società o direttamente alla Società @nl medesima tramite lettera raccomandata . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami , riguardanti il rapporto contrattuale e / o la gestione dei sinistri , devono essere presentati per iscritto , anche tramite @nl comunicazione telefax o di posta elettronica a : Crédit Agricole Vita S.p.A. , Ufficio Reclami , Via Imperia , 35 , 20142 Milano , Fax : 02 @nl 882183313 , E-mail : reclami@ca-vita.it , utilizzando il relativo modello e specificando numero di polizza , e , ove applicabile e / o @nl disponibile il numero di preventivo o di sinistro nonché una descrizione esaustiva della doglianza . Sul sito internet della Compagnia @nl -LRB- www.ca-vita.it -RRB- è disponibile il modello da utilizzare per la presentazione dei reclami . @nl La funzione aziendale incaricata dell ' esame dei reclami è l'Ufficio Reclami che , in osservanza al Regolamento Isvap n. 24/2008 , dovrà @nl darne riscontro entro 45 giorni dalla data di ricevimento degli stessi . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Ulteriori informazioni sono disponibili all ' interno del prospetto d'offerta e delle condizioni contrattuali . @nl 18/05/2018 Pagina 3 di 3 @nl 