Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Express on Enel Spa @nl WKN : HV41MK / ISIN : DE000HV41MK4 @nl Ideatore del prodotto : UniCredit Bank AG -LRB- Emittente -RRB- - www.hypovereinsbank.de @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero +49 89 378 - 0 @nl Autorità competente : Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht -LRB- BaFin , Autorità federale di vigilanza sui mercati finanziari -RRB- , @nl Germania @nl Ultimo aggiornamento del documento contenente le informazioni chiave : 12.11.2018 , ore 07:10 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un titolo al portatore emesso in conformità al diritto italiano . @nl Obiettivi @nl Lo scopo del prodotto è quello di attribuirvi un determinato diritto a condizioni precedentemente fissate . Il prodotto ha una durata fissa e @nl sarà esigibile alla Data di Pagamento Finale se non è stato rimborsato in anticipo . Alla Data di Pagamento dell ’ Importo Incondizionato @nl Aggiuntivo riceverete un Importo Incondizionato Aggiuntivo . Il prodotto viene rimborsato anticipatamente a una Data di Pagamento @nl Anticipato se il Prezzo di Riferimento ad una Data di Osservazione è pari o superiore al Livello di Rimborso Anticipato . In questo caso , alla @nl corrispondente Data di Pagamento Anticipato riceverete l’Importo di Rimborso Anticipato . Se il prodotto è stato rimborsato in anticipo , non @nl riceverete alcun importo aggiuntivo ulteriore . @nl Se il prodotto non è stato rimborsato anticipatamente , sussistono per il prodotto le seguenti possibilità di rimborso : @nl -LRB- i -RRB- Se il Prezzo di Riferimento alla Data di Osservazione Finale è pari o superiore al Livello di Rimborso Finale , alla Data di Pagamento @nl Finale riceverete l’Importo Massimo . @nl -LRB- ii -RRB- Se il Prezzo di Riferimento alla Data di Osservazione Finale è inferiore al Livello di Rimborso Finale ma non è inferiore alla Barriera , alla @nl Data di Pagamento Finale riceverete l’Importo di Rimborso Finale . @nl -LRB- iii -RRB- Se il Prezzo di Riferimento alla Data di Osservazione Finale è inferiore alla Barriera , alla Data di Pagamento Finale riceverete un Importo @nl di Rimborso che corrisponde al Valore Nominale moltiplicato per il Prezzo di Riferimento alla Data di Osservazione Finale e diviso per lo @nl Strike . @nl Subirete una perdita se la somma dell ’ Importo di Rimborso e dell ’ importo aggiuntivo è inferiore al prezzo di acquisto del prodotto . @nl Non avete diritto al pagamento dei dividendi del Sottostante e non avete alcun diritto ulteriore derivante dal Sottostante -LRB- ad es . diritti di @nl voto -RRB- . @nl Sottostante @nl -LRB- ISIN -RRB- @nl Enel S.p.A. @nl -LRB- IT0003128367 -RRB- @nl Importo Massimo EUR 123 @nl Valuta di Emissione EUR Borsa Rilevante Borsa Italiana @nl Valuta del Sottostante EUR Prezzo di Riferimento Prezzo di Riferimento @nl Data di Emissione 31.10.2018 Data di Osservazione Iniziale 30.10.2018 @nl Prezzo di Emissione EUR 100 Barriera EUR 2,85155 @nl Valore Nominale EUR 100 Strike EUR 4,387 @nl Tipo di liquidazione Regolamento in contanti Data di Pagamento Finale 29.04.2022 @nl Livello di Rimborso Finale EUR 4,387 Importo di Rimborso Finale EUR 100 @nl Importo Incondizionato @nl Aggiuntivo EUR 3,50 -LRB- 1 -RRB- @nl Data di Pagamento dell ’ Importo @nl Incondizionato Aggiuntivo 31.10.2019 -LRB- 1 -RRB- @nl Date di Osservazione 23.04.2020 -LRB- 1 -RRB- , 23.10.2020 -LRB- 2 -RRB- , 23.04.2021 -LRB- 3 -RRB- , 22.10.2021 -LRB- 4 -RRB- , 22.04.2022 -LRB- Data di Osservazione Finale -RRB- @nl Livelli di Rimborso Anticipato EUR 4,387 @nl Date di Pagamento Anticipato 30.04.2020 -LRB- 1 -RRB- , 30.10.2020 -LRB- 2 -RRB- , 30.04.2021 -LRB- 3 -RRB- , 29.10.2021 -LRB- 4 -RRB- @nl Importi di Rimborso Anticipato EUR 104,60 -LRB- 1 -RRB- , EUR 109,20 -LRB- 2 -RRB- , EUR 113,80 -LRB- 3 -RRB- , EUR 118,40 -LRB- 4 -RRB- @nl In caso di evento straordinario , l’Emittente è autorizzato a riscattare il prodotto con effetto immediato . Un evento straordinario è , ad @nl esempio , una modifica legislativa o l’interruzione della quotazione del Sottostante alla Borsa rilevante , a condizione che non possa essere @nl determinata alcuna Borsa sostitutiva . In questo caso , l’Importo di Riscatto può essere in determinate circostanze anche notevolmente @nl inferiore al prezzo d’acquisto . Può verificarsi persino una perdita totale . Inoltre sostenete il rischio che il riscatto avvenga in un momento per @nl voi sfavorevole e che l’Importo di Riscatto possa essere reinvestito solo a condizioni peggiori . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto si rivolge a clienti privati che si prefiggono lo scopo generale di creare un patrimonio o di ottimizzarlo , con un orizzonte @nl d'investimento di medio periodo . Il presente prodotto è destinato a clienti con conoscenze e / o esperienze di livello medio su prodotti @nl finanziari . L’investitore può sopportare perdite -LRB- fino alla perdita totale del capitale investito -RRB- e non ritiene importante la protezione del @nl capitale . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl @nl Questo indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia @nl mantenuto fino alla scadenza . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di @nl disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe @nl essere minore . @nl 7654321 @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Ciò significa che le perdite @nl potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - alto . È improbabile che le cattive condizioni di @nl mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . Qualora l'Emittente non sia in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10.000 EUR @nl Scenari 1 Anno 2 Anni @nl 29.04.2022 Periodo @nl di detenzione @nl raccomandato @nl -LRB- scadenza -RRB- @nl Possibile rimborso al netto dei costi 6.985,31 EUR 8.057,17 EUR 3.509,91 EUR @nl Scenario di stress @nl Rendimento medio per ciascun anno -30,15 % -10,24 % -26,06 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi 9.629,78 EUR 9.153,60 EUR 10.590,40 EUR @nl Scenario sfavorevole @nl Rendimento medio per ciascun anno -3,7 % -4,32 % 1,67 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi 10.910,90 EUR 11.061,09 EUR @nl Scenario moderato @nl Rendimento medio per ciascun anno 9,11 % 7,09 % * @nl Prodotto rimborsato @nl in anticipo . @nl Possibile rimborso al netto dei costi 8.415,57 EUR 9.602,94 EUR 12.002,46 EUR @nl Scenario favorevole @nl Rendimento medio per ciascun anno -15,84 % -2,01 % 7,67 % @nl * Il rendimento medio per anno si riferisce alla Data di Rimborso Anticipato . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi fino alla Data di Pagamento Finale , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di @nl 10.000 EUR . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri @nl prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di @nl questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del @nl periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di @nl mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui l'Emittente non sia in grado di pagarvi quanto dovuto . Le cifre riportate @nl comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade se UniCredit Bank AG non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Siete esposti al rischio che l’Emittente non possa adempiere ai suoi obblighi derivanti dal prodotto , ad esempio in caso di insolvenza @nl -LRB- mancanza di liquidità / sovraindebitamento -RRB- o di decisioni di risoluzione dell ’ autorità nazionale di risoluzione . Tali disposizioni da parte @nl dell ’ autorità nazionale di risoluzione possono verificarsi anche in caso di crisi dell ’Em ittente prima di una procedura d'insolvenza . All ’ autorità @nl nazionale di risoluzione spettano ampi diritti di intervento . Essa , tra l’altro , può svalutare completamente il diritto dell ’ investitore , terminare @nl il prodotto o convertirlo in azioni dell ’Em ittente ed estinguere i diritti dell ’ investitore . È possibile la perdita di tutto il capitale investito . Il @nl prodotto non è soggetto ad alcun sistema di garanzia . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli importi @nl sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl ! @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento 10.000 EUR @nl Scenari @nl In caso di disinvestimento dopo @nl 1 anno @nl In caso di disinvestimento dopo @nl 2 anni @nl In caso di disinvestimento il @nl 29.04.2022 -LRB- scadenza -RRB- -LRB- Periodo @nl di Detenzione Raccomandato -RRB- @nl Costi totali 211,19 EUR 161,57 EUR 161,57 EUR @nl Impatto sul rendimento @nl -LRB- RIY -RRB- per anno @nl 2,3 % 0,86 % 0,48 % @nl La persona che vi vende o consiglia questo prodotto può addebitarvi ulteriori costi . Questa persona , in tal caso , vi informerà dei costi e vi @nl mostrerà gli effetti nel tempo di tutti tali oneri sul vostro investimento . @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi di Ingresso 0,48 % @nl Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo è @nl l'importo massimo che si paga : si potrebbe pagare di @nl meno.Costi una tantum @nl Costi di uscita - Non applicabile . @nl Costi di transazione del @nl portafoglio - Non applicabile . @nl Costi correnti @nl Altri costi correnti - Non applicabile . @nl 5 . Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 29.04.2022 -LRB- scadenza -RRB- @nl Lo scopo del prodotto è quello di fornirvi il diritto descritto al punto “ 1 . Cos ' è questo prodotto ? ” se il prodotto viene mantenuto fino a @nl scadenza . Per ritirare il denaro anticipatamente non sussiste alcuna altra possibilità se non quella di vendere il prodotto sul mercato in cui è @nl quotato ovvero fuori mercato . Se doveste vendere il prodotto prima della fine del periodo di detenzione consigliato , l’importo che riceverete @nl potrebbe eventualmente essere inferiore , anche notevolmente , a quello che avreste ricevuto altrimenti . In situazioni di mercato straordinarie @nl o in caso di disturbi tecnici , la vendita o l’acquisto del prodotto potrebbero essere temporaneamente difficili o impossibili da eseguire . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Reclami nei confronti della persona che fornisce consulenze in merito al prodotto o lo vende possono essere indirizzati direttamente a essa @nl tramite il relativo sito Internet . Reclami sul prodotto o sul comportamento dell ’Em ittente del prodotto possono essere indirizzati per iscritto @nl -LRB- ad es . per lettera o e-mail-RRB - a UniCredit Bank AG al seguente indirizzo : HypoVereinsbank - Member of UniCredit , UniCredit Bank AG , Gestione @nl dei Reclami PUC3BM , 80311 Monaco , indirizzo e-mail : Kundendialog@unicredit.de , sito Internet : www.hvb.de/beschwerdemanagement @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Il prospetto inclusi eventuali supplementi e le condizioni definitive saranno pubblicati , in conformità ai requisiti di legge , sul sito Internet @nl dell ’Em ittente . -LRB- www.onemarkets.it ; per quanto riguarda il Prospetto e i Supplementi , alla voce Info : “ Documentazione ” : “ Programmi di @nl Emissione ” ; per quanto riguarda le Condizioni Definitive : digitato il Codice ISIN nel campo “ ricerca ” , “ Download ” : “ Condizioni Definitive ” -RRB- Per @nl ricevere ulteriori informazioni , in particolare sulla struttura e sui rischi collegati a un investimento nel prodotto , dovreste leggere questi @nl documenti . @nl 