Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Unione di Banche Italiane S.p.A. - Tasso Misto - 31.05.2016 - 2019 @nl Nome dell ’ ideatore del prodotto UBI Banca S.p.A. @nl Codice ISIN IT0005185621 @nl Autorità competente CONSOB -LRB- commissione nazionale per le società e la borsa -RRB- @nl Contatti dell ’ ideatore del prodotto https://www.ubibanca.com/ - Chiamare il 800500200 per maggiori informazioni . @nl Data di aggiornamento 01/06/2018 @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo Obbligazione non strutturata @nl Il prodotto prevede , a fronte di un investimento iniziale , il rimborso del capitale nominale a @nl scadenza e la distribuzione periodica -LRB- semestrale -RRB- , durante la vita del prodotto , di cedole @nl inizialmente fisse pari a 0,60 % annuo e successivamente variabili indicizzate al tasso di @nl Obiettivi riferimento Euribor a 6 mesi più uno spread pari a 0,60 % annuo . Il prodotto si prefigge @nl l'obiettivo di conservare il capitale e offrire un rendimento fisso ed un rendimento variabile @nl parametrizzato all ' andamento dei tassi di mercato . @nl Il prodotto scade in data 31/05/2019 . @nl Il prodotto è destinato ad un cliente al dettaglio con una conoscenza base del mercato dei @nl Investitori al dettaglio a cui si intende capitali , che non intende assumersi rischi circa la possibilità di subire perdite sull ' importo @nl commercializzare il prodotto nominale dell ' investimento se detenuto fino alla data di scadenza e che si prefigge @nl l'obiettivo di conseguire un rendimento parametrizzato all ' indice di riferimento . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore sintetico di rischio 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più elevato @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino a scadenza . @nl Potrebbe non essere possibile estinguere facilmente il prodotto o potrebbe essere possibile estinguerlo soltanto ad un prezzo che @nl incide significativamente sull ' importo incassato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di @nl pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 1 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio molto bassa . Il prodotto prevede il rimborso @nl del valore nominale alla data di scadenza . Il suo livello di rischio deriva dalla possibilità che condizioni sfavorevoli di mercato possano @nl influire in maniera negativa sulla nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl 01/06/2018 Pagina 1 di 3 @nl Scenari di performance @nl Investimento : € 10.000,00 @nl 1 anno @nl Scenari @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di Stress Possibile rimborso al netto dei costi € 10.032,25 @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,32 % @nl Scenario Sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 10.034,16 @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,34 % @nl Scenario Moderato Possibile rimborso al netto dei costi € 10.034,59 @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,35 % @nl Scenario Favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 10.035,04 @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,35 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi fino a scadenza , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR 10.000 . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance del prodotto . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl prodotto e non sono un indicatore esatto . Gli importi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per @nl cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo di rimborso in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di @nl disinvestimento prima della fine del periodo di detenzione raccomandato . Sarà impossibile disinvestire anticipatamente oppure sarà @nl possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se UBI Banca S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Gli obblighi nascenti dalle Obbligazioni a carico della Banca non sono subordinati ad altre passività dello stesso , fatta eccezione per @nl quelle assistite da cause legittime di prelazione . Nel caso di procedure di liquidazione della Banca , l'eventuale credito derivante dalle @nl Obbligazioni , al netto dei crediti prededucibili -LRB- i.e. crediti sorti in occasione o in funzione della procedura stessa di liquidazione -RRB- , sarà @nl soddisfatto con il patrimonio della Banca pari passu con gli altri creditori chirografari della stessa -LRB- non privilegiati o non garantiti -RRB- ed in @nl generale l'investimento potrebbe incorrere in perdite , anche rilevanti . Qualora la Banca invece , al fine di far fronte ad una situazione di @nl dissesto , venisse sottoposta ad una procedura di risoluzione delle crisi bancarie -LRB- c.d. bail - in -RRB- l'Obbligazione potrebbe subire la @nl riduzione , con possibilità di azzeramento del suo valore nominale , nonché la conversione in titoli di capitale -LRB- es . azioni -RRB- . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto nel periodo di detenzione raccomandato e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi @nl importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl 01/06/2018 Pagina 2 di 3 @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : € 10.000,00 @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl Costi totali € 0,00 @nl Impatto sul rendimento annuale -LRB- RIY -RRB- 0,00 % @nl Composizione dei costi @nl Questa tabella presenta l’impatto annuale dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi di ingresso 0,00 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl Costi una dell ' investimento . @nl tantum @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla scadenza . @nl Costi di transazione del 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl Costi portafoglio per il prodotto . @nl correnti @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Commissioni di @nl performance - Impatto della commissione di performance . @nl Oneri @nl accessori Commissioni di @nl overperformance - Impatto della commissione di overperformance . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 anno @nl Il periodo di detenzione raccomandato corrisponde alla vita residua del prodotto . Questo prodotto prevede la possibilità di @nl disinvestimento nell ' ambito del servizio di negoziazione in conto proprio da parte dell 'em ittente . Disinvestire prima della scadenza @nl potrebbe comportare l'applicazione di commissioni . @nl Come presentare reclami ? @nl Il cliente può presentare un reclamo all 'em ittente tramite lettera raccomandata A / R indirizzata all ' Ufficio Reclami , UBI Banca - Claims - @nl Via Cefalonia n. 74 - 25124 Brescia , per via telematica alla casella e-mail reclami@ubibanca.it o alla casella di posta elettronica @nl certificata ubibanca.reclami@pecgruppoubi.it , via fax al n. 0302473059 o attraverso lo specifico link presente nel sito internet della @nl Banca -LRB-www.ubibanca.com -RRB- . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il presente documento non esaurisce i contenuti della documentazione d'offerta , da visionare obbligatoriamente prima di investire , e al @nl quale si rimanda per un dettaglio completo delle caratteristiche e dei rischi del prodotto . La documentazione d'offerta è disponibile per @nl la consultazione sul sito web di UBI : www.ubibanca.it . Il presente documento è disponibile anche in formato elettronico sul sito web di @nl UBI : www.ubibanca.com/Trasparenza . @nl 01/06/2018 Pagina 3 di 3 @nl 