Documento contenente le informazioni chiave -LRB- “ KID ” -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento fornisce all ’ investitore le informazioni chiave sul presente prodotto di investimento . Non si tratta di materiale di marketing . Le @nl informazioni sono richieste dalla legge allo scopo di aiutare l’investitore a comprendere la natura , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali del @nl presente prodotto e aiutare l’investitore a confrontarlo con altri prodotti . @nl 100 % Certificato con protezione del capitale e partecipazione in USD su un paniere @nl di Azioni @nl Numero di valore : 38788347 | ISIN : CH0387883470 @nl Ideatore del presente Prodotto : Leonteq Securities AG , Guernsey Branch | www.leonteq.com | telefono +41 58 800 10 00 per ulteriori informazioni @nl Produttore del KID : Leonteq Securities AG | Autorità competente : l’autorità di controllo competente | Data di emissione del KID : 05.12.2018 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un diritto valore svizzero ai sensi del diritto svizzero . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo del prodotto è fornire all ’ investitore un diritto specifico in base a condizioni predefinite . Questo prodotto offre all ’ investitore un Regolamento monetario alla @nl Data di rimborso pari ad almeno l’Importo della protezione del capitale . Inoltre il prodotto offre all ’ investitore una partecipazione con cap nell ’ incremento di rendimento @nl del Sottostante . Il prodotto ha una durata predefinita e verrà rimborsato alla Data di rimborso . @nl • Se il livello finale del paniere è uguale o inferiore al livello iniziale del paniere , l’investitore riceve alla data di rimborso un pagamento in contanti nella moneta di @nl rimborso per prodotto , secondo la seguente formula : @nl Prezzo di emissione × 100 % @nl • Se il fixing finale è superiore al fixing iniziale del paniere , ma uguale o inferiore al fixing iniziale del paniere moltiplicato con il cap level -LRB- in % -RRB- , l’investitore riceverà @nl un Regolamento monetario nella Moneta di rimborso pari all ’ Importo della protezione del capitale più l’Importo della partecipazione . L’Importo della partecipazione @nl è pari al valore nominale moltiplicato per la differenza tra -LRB- a-RRB - il Fixing finale e -LRB- b -RRB- il Fixing iniziale diviso per il Fixing iniziale e ulteriormente moltiplicato per la @nl Partecipazione . Pertanto il Regolamento monetario è calcolato come segue : Prezzo di emissione × -LRB- Protezione del capitale + Partecipazione × -LRB- Fixing finale - Fixing @nl iniziale -RRB- / Fixing iniziale -RRB- @nl • Se il fixing finale è superiore al fixing iniziale del paniere moltiplicato con il cap level -LRB- in % -RRB- , l’investitore riceverà un Regolamento monetario nella Moneta di rimborso @nl pari all ’ Importo della protezione del capitale più l’Importo della partecipazione . L’Importo della partecipazione è pari al valore nominale moltiplicato per la differenza @nl tra -LRB- a-RRB - il Cap level -LRB- in % -RRB- e -LRB- b -RRB- il 100 % e ulteriormente moltiplicato per la Partecipazione . Pertanto il Regolamento monetario è calcolato come segue : Prezzo di @nl emissione × -LRB- Protezione del capitale + Partecipazione × -LRB- Cap level -LRB- in % -RRB- - 100 % -RRB- -RRB- @nl La Performance finale del Paniere è la somma dei Rendimenti dei Sottostanti . Per ciascun Sottostante il Rendimento è pari al Fattore di ponderazione del rispettivo @nl Sottostante moltiplicato per la differenza tra -LRB- i -RRB- il Fixing finale del rispettivo Sottostante diviso per il Fixing iniziale e -LRB- ii -RRB- lo Strike level -LRB- in % -RRB- . @nl L’investitore potrebbe sostenere una perdita nel caso in cui il Regolamento monetario alla Data di rimborso sia inferiore al prezzo di acquisto del prodotto . A differenza @nl di un investimento diretto nei Sottostanti , l’investitore non beneficerà del pagamento di dividendi né di qualsiasi ulteriore diritto risultante dai Sottostanti -LRB- ad es . diritti @nl di voto -RRB- . @nl Valuta del prodotto Dollari USA -LRB- " USD " -RRB- Lotto minimo di negoziazione 1 Certificato / i @nl -LRB- Moneta di rimborso -RRB- / Quantità minima di @nl negoziazione @nl Data di emissione 20.11.2017 Data del fixing iniziale 15.11.2017 @nl Ultimo giorno / periodo di 17.11.2020 / Prezzo di chiusura Primo giorno di contrattazione 20.11.2017 @nl negoziazione in borsa @nl Data di rimborso 24.11.2020 Scadenza 17.11.2020 @nl Prezzo di emissione USD 1 ' 000.00 Fixing iniziale Il Valore Ufficiale Netto dell ’ Asset alla Data di @nl Fixing Iniziale . @nl Fixing finale Il Valore Ufficiale Netto dell ’ Asset alla Data di Protezione del capitale 100.00 % @nl Fixing Finale . @nl dell ’ Importo della protezione USD 1 ' 000.00 Partecipazione 120.00 % @nl del capitale @nl Cap level 300.00 % Modalità di pagamento Regolamento monetario @nl Quotazione di borsa EuroTLX Exchange Rischio valutario Il Prodotto dispone di copertura valutaria alla @nl scadenza , ossia sebbene il Fixing iniziale sia @nl determinato nella Valuta del Sottostante , gli @nl importi così determinati saranno convertiti 1:1 @nl nella Valuta del prodotto -LRB- Quanto -RRB- . @nl L’ufficiale Valore Netto Il valore netto dell ’ asset per unita ’ del fondo @nl dell ’ Asset -LRB- NAV -RRB- -LRB- un ’ unita ’ del fondo -RRB- del fondo pubblicato dal suo @nl amministratore e adeguato per il costo -LRB- se @nl presente -RRB- sostenuto durante l’esecuzione . @nl i Sottostante Investment Manager Tipo ISIN Fixing iniziale -LRB- 100 % -RRB- * Initial Number of @nl Weight Underlying @nl Components -LRB- Wi -RRB- * @nl 1 DNCA DNCA Finance S.A. Azione LU0284394235 EUR 159.45 14.29 % 0.895937 @nl INVEST - @nl EUROSE - A @nl 2 ETHNA - ETHENEA Independent Investors S.A. Azione LU0431139764 EUR 135.82 14.29 % 1.051812 @nl AKTIV - T @nl 3 JAN Henderson Global Investors Ltd Azione LU0490786174 EUR 7.0539 14.29 % 20.252221 @nl HND - UK AB @nl RE-REAH @nl 4 JPM JPMorgan Asset Management Azione LU0740858229 EUR 137.36 14.29 % 1.040020 @nl INV - GLB @nl ID : 03f7f240 - f1e3 - 4f08 - 82bc - 5e13c8e1cd85 @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- “ KID ” -RRB- 2 / 3 @nl i Sottostante Investment Manager Tipo ISIN Fixing iniziale -LRB- 100 % -RRB- * Initial Number of @nl Weight Underlying @nl Components -LRB- Wi -RRB- * @nl INCOME - A @nl EUR ACC @nl 5 M&G M&G Securities Ltd Azione GB00B1VMCY93 EUR 20.1837 14.29 % 7.077847 @nl OPTIMAL @nl INCOME - A-EURO-A @nl 6 OLD MUT Old Mutual Global Investors -LRB- UK -RRB- Ltd Azione IE00BLP5S460 EUR 1.4414 14.29 % 99.109992 @nl GB EQY @nl ABS @nl RE-AEURHD @nl 7 PIMCO PIMCO Global Advisors Ireland Ltd Fund IE00B84J9L26 EUR 13.09 14.29 % 10.913456 @nl GIS - INCOME @nl FUND - EEHA @nl * i livelli sono espressi in percentuale del Fixing iniziale @nl * i livelli sono espressi in percentuale del Fixing iniziale @nl L’Emittente può , con effetto immediato , disinvestire qualora si verifichi un evento straordinario . Gli esempi di eventi straordinari includono la perdita di un Sottostante , @nl eventi fiscali e discontinuità relativamente alla capacità dell ’Em ittente di effettuare le operazioni di copertura necessarie . In tal caso , L’Importo di rimborso potrebbe @nl essere molto al di sotto del prezzo di acquisto . È inoltre possibile la perdita totale dell ’ investimento . L’investitore sostiene inoltre il rischio che il prodotto venga richiamato @nl in un periodo per lui sfavorevole e l’investitore potrebbe pertanto avere la possibilità di reinvestire l’Importo di rimborso solo a condizioni meno favorevoli . @nl Inoltre , in caso di un Disruption Event , come descritto nel Base Prospectus , o un Fund Event , come descritto di seguito , l’Emittente puo ’ richiamare tutti i Certificati @nl entro 10 Giorni Lavorativi , notificando la Data di Fixing Finale e la rispettiva Data di Rimborso . @nl Un Fund Event include tra gli altri i seguenti eventi -LRB- in caso di Sottostanti multipli , gli eventi descritti saranno applicati a ogni Sottostante individualmente -RRB- : @nl a-RRB - Il Sottostante cessa la negoziazione , e ’ dissolto o viene passata una risoluzione che lo riguarda , o c ’ e ’ una proposta per la sua dissoluzione , liquidazione , liquidazione @nl ufficiale ; @nl b -RRB- Le attivita ’ di tale Sottostante o del suo gestore / emittente sono poste sotto revisione da un ’ entita ’ governativa , legale o regolamentare per un ’ irregolarita ’ , una @nl violazione o ragioni simili ; @nl c -RRB- Esiste un contenzionso nei confronti del Sottostante o il suo gestore / emittente che nel solo e assoluto giudizio dell ’ Agente di Calcolo puo ’ avere un effetto sul valore @nl del Sottostante o sui diritti e rimedi giuridici a disposizione dell ’ investitore . @nl 2 . Quali sono i rischi e cosa potrebbe ottenere in cambio l’investitore ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl < • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • > @nl Rischio più Rischio più @nl basso alto @nl ! L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla data di rimborso . Il rischio effettivo può variare @nl in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Può @nl non essere possibile disinvestire anticipatamente . @nl L’indicatore sintetico di rischio è una guida al livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Mostra le probabilità che il prodotto perda denaro a causa @nl delle oscillazioni dei mercati o perché l’Emittente non è in grado di pagare l’investitore . @nl Abbiamo attribuito a questo prodotto un livello di rischio pari a 5 su 7 , corrispondente a una classe di rischio medio alta . @nl Questo punteggio indica che le perdite potenziali derivanti dal rendimento futuro sono di livello medio - alto , e che eventuali condizioni di mercato sfavorevoli potrebbero @nl influire sulla capacità dell ’Em ittente di rimborsare il prodotto all ’ investitore . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra @nl le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl L’investitore ha diritto di ricevere almeno il 100 % del capitale investito . Qualsiasi importo superiore e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipende dalla performance @nl futura del mercato e non può essere garantito . Tuttavia , tale protezione rispetto alla performance futura del mercato non si applicherà se l’investitore vende il prodotto @nl prima della scadenza . @nl Se l’Emittente non è in grado di rimborsare all ’ investitore quanto dovuto , quest ’ ultimo potrebbe perdere tutto l’investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento USD 10.000 @nl Scenario 1 anno 24.11.2020 -LRB- Periodo di @nl detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Quale rimborso riceverà l’investitore , dedotti i costi USD 10125.86 USD 10477.02 @nl Rendimento medio annuale 1.26 % 2.39 % @nl Scenario sfavorevole Quale rimborso riceverà l’investitore , dedotti i costi USD 10125.86 USD 10477.02 @nl Rendimento medio annuale 1.26 % 2.39 % @nl Scenario moderato Quale rimborso riceverà l’investitore , dedotti i costi USD 10128.77 USD 10477.02 @nl Rendimento medio annuale 1.29 % 2.39 % @nl Scenario favorevole Quale rimborso riceverà l’investitore , dedotti i costi USD 10189.28 USD 10566.71 @nl Rendimento medio annuale 1.89 % 2.83 % @nl La presente tabella mostra il denaro che l’investitore potrebbe ricevere nei prossimi anni e alla Data di rimborso in base ai diversi scenari , presumendo che investa @nl USD 10.000,00 . @nl Gli scenari riportati mostrano il possibile andamento dell ’ investimento . L’investitore può confrontarli con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento / il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado @nl di pagarvi . @nl I dati riportati includono tutti i costi inerenti al prodotto ma potrebbero non includere tutti i costi sostenuti dall ’ investitore per il consulente o il distributore . I dati non @nl tengono conto della situazione fiscale personale dell ’ investitore , che potrebbe inoltre influire sul suo guadagno effettivo . @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- “ KID ” -RRB- 3 / 3 @nl 3 . Cosa succede se l’Emittente non è in grado di rimborsare ? @nl L’investitore è esposto al rischio che l’Emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni derivanti dal prodotto ad es . in caso di insolvenza -LRB- incapacità @nl di pagare / sovraindebitamento -RRB- o di ordine amministrativo . È possibile che l’investitore subisca una perdita totale del capitale investito . Il prodotto è uno strumento di @nl debito e come tale non è coperto da un programma di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl Costo nel tempo @nl La Riduzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield – RIY -RRB- mostra l’impatto dei costi totali a carico dell ’ investitore sul potenziale rendimento dell ’ investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , delle spese correnti e degli oneri accessori . @nl Gli importi riportati corrispondono ai costi complessivi del prodotto stesso . Includono le spese di rimborso anticipato . I dati presumono che l’investitore investa @nl USD 10.000 . I dati sono stime e possono subire variazioni in futuro . @nl Il soggetto che vende all ’ investitore il presente prodotto o che lo consiglia in merito allo stesso potrebbe applicare ulteriori costi . In tal caso , tale soggetto dovrà fornire @nl all ’ investitore tutte le informazioni relative ai suddetti costi e mostrargli l’impatto nel tempo dei costi complessivi sull ’ investimento . @nl Investimento USD 10.000 In caso di disinvestimento dopo In caso di disinvestimento alla fine del periodo di @nl 1 anno detenzione raccomandato @nl Costi totali USD 155.67 USD 104.78 @nl Impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 1.59 % 0.55 % @nl Scomposizione dei costi @nl La seguente tabella mostra : @nl • l’impatto annuale dei diversi tipi di costi sul potenziale rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl • cosa indicano le diverse categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0.55 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita - Non applicabile @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile @nl Altri costi correnti - Non applicabile @nl Commissioni di performance - Non applicabile @nl Oneri accessori Carried interests -LRB- Commissioni di @nl overperformance -RRB- - Non applicabile @nl 5 . Per quanto tempo l’investitore dovrebbe detenere il prodotto e può disinvestire prima della scadenza ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 24.11.2020 -LRB- fino alla Data di rimborso -RRB- @nl L’obiettivo del prodotto è fornire all ’ investitore il profilo di rimborso descritto al precedente punto “ 1 . Cos ' è questo prodotto ? ” . La capacità di beneficiare del profilo di @nl rimborso favorevole si applica solo se il prodotto è detenuto fino alla scadenza . @nl Non esistono altre possibilità di disinvestimento anticipato se non tramite la vendita del prodotto sulla borsa su cui il prodotto è quotato o fuori borsa . @nl In particolari condizioni di mercato , o in caso di problemi tecnici / interruzioni del servizio , può essere temporaneamente difficile o impossibile vendere e / o acquistare @nl il prodotto . @nl 6 . Come può l’investitore presentare reclamo ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante il soggetto che fornisce consulenza sul prodotto o che lo commercializza tramite il relativo sito internet può essere inoltrato direttamente @nl a tale soggetto . @nl Qualsiasi reclamo relativo al prodotto o alla gestione di tale prodotto da parte dell ’Em ittente può essere inoltrato all ’Em ittente al seguente indirizzo : Leonteq Securities @nl AG , Europaallee 39 , 8004 Zurigo , Svizzera , kid@leonteq.com , www.leonteq.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e in particolare le condizioni definitive e il prospetto di base -LRB- inclusi eventuali supplementi agli stessi -RRB- è @nl pubblicata sul sito internet www.leonteq.com . Per ottenere ulteriori informazioni , e in particolare dettagli sulla struttura e sui rischi associati a un investimento nel @nl prodotto , si invita l’investitore a leggere i suddetti documenti . @nl Inoltre , Leonteq ha elaborato il KID sulla base di alcune ipotesi ed esercitando una certa discrezionalità in relazione ai calcoli delle cifre chiave e degli scenari di @nl performance . Leonteq rivaluterà e adeguerà le proprie ipotesi come riterrà di volta in volta opportuno . @nl 