@nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo : Obbligazione strutturata indicizzata al tasso di inflazione europea @nl Obiettivi : L’Obbligazione prevede il rimborso del 100 % del valore nominale , in un ' unica soluzione , alla scadenza del 15 dicembre 2020 . Il tasso di interesse @nl nominale lordo annuo delle cedole -LRB- pagabili con frequenza annuale -RRB- è pari al tasso di inflazione europea rilevato come variazione annua percentuale @nl dell ’ Indice Armonizzato dei Prezzi al Consumo esclusa la componente “ tabacco ” -LRB- versione “ unrevised ” -RRB- relativo ai Paesi UE appartenenti all ’ Area Euro @nl -LRB- HICP , Eurostat Eurozone Harmonised Index of Consumer Prices Ex-Tobacco Unrevised -RRB- , fermo restando che il tasso così determinato non potrà essere @nl inferiore al Tasso Minimo pari al 2,00 % annuo lordo . @nl Tipo di investitore al dettaglio : ll prodotto si intende destinato a investitori al dettaglio che : @nl 1 . hanno esperienza e conoscenza sufficienti a comprendere i meccanismi di funzionamento dei prestiti obbligazionari strutturati ; @nl 2 . intendono ottenere , a scadenza , un ammontare almeno pari al valore nominale dell ’ investimento ; @nl 3 . hanno una propensione al rischio coerente con le caratteristiche dello strumento ; @nl 4 . hanno un orizzonte temporale di investimento coerente con la scadenza del prodotto . @nl Diritto di recesso esercitabile da Banca Carige : Non applicabile . @nl Informazioni sulle modalità di cessazione automatica del contratto : Non applicabile . @nl Data di Scadenza : 15/12/2020 @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un @nl raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : Obbligazione Carige 2010 - 2020 indicizzata all ' inflazione Serie 526 @nl ISIN : IT0004657174 @nl Nome ideatore del PRIIP : Banca Carige S.p.A. Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP : CONSOB @nl Sito web : www.gruppocarige.it Data di realizzazione del KID : 31/05/2018 @nl Numero di telefono : Per maggiori informazioni chiamare il 800 01 00 90 . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino al 15/12/2020 . Il disinvestimento @nl anticipato potrebbe essere difficoltoso ed è correlato alle modalità illustrate nella sezione “ Per quanto tempo @nl devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? ” . Si richiama l’attenzione sul fatto che il @nl disinvestimento anticipato potrebbe comportare l’incasso di una somma inferiore rispetto all ’ investimento @nl iniziale . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità @nl che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde al livello di rischio alto . @nl La suddetta classificazione del rischio stima che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello molto basso @nl e che è molto probabile che le cattive condizioni di mercato del credito influenzino la capacità dell ’em ittente di pagarvi quanto dovuto . @nl @nl Il rimborso minimo a cui si ha diritto è almeno del 100 % del valore nominale . Tutti gli importi superiori e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dal @nl futuro andamento dei mercati e sono per questo incerti . @nl @nl Se Banca Carige non è in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Pagina 1 di 3 @nl Scenari di performance @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Scenari 1 anno 2 anni e 6 mesi @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi € 10.244,84 € 11.077,92 @nl Rendimento medio per ciascun anno 2,45 % 4,12 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 10.244,97 € 11.077,92 @nl Rendimento medio per ciascun anno 2,45 % 4,12 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi € 10.260,30 € 11.105,63 @nl Rendimento medio per ciascun anno 2,60 % 4,22 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 10.322,58 € 11.265,84 @nl Rendimento medio per ciascun anno 3,23 % 4,81 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 2 anni e 6 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non @nl sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto @nl l'investimento / il prodotto . @nl @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non @nl siamo in grado di pagarvi . @nl @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl Cosa accade se Banca Carige non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl L’investitore si assume il rischio di perdere l’intero capitale investito . @nl Il titolo non è coperto dalla garanzia del Fondo Interbancario di Tutela dei Depositi . @nl Inoltre , lo strumento è soggetto all ’ applicazione del “ bail - in ” -LRB- “ salvataggio interno ” -RRB- , come previsto dalla Direttiva 2014 / 59 / UE : il bail - in prevede la possibilità @nl per le banche che versino in particolari situazioni di crisi di risanarsi attingendo a risorse interne anziché fare ricorso a risorse esterne . Pertanto , in caso di @nl particolari situazioni di difficoltà di Banca Carige anche i privati , tra cui gli obbligazionisti , potrebbero essere costretti a farsi carico delle perdite anche in assenza @nl di una vera e propria situazione di insolvenza a carico della banca medesima . @nl Inoltre , la Banca d’Italia avrà il potere di cancellare le obbligazioni e modificare la scadenza delle obbligazioni , l’importo degli interessi maturati o la data a @nl partire dalla quale tali interessi divengono pagabili , anche sospendendo il pagamento per un periodo transitorio . @nl Il bail - in si applica seguendo una gerarchia la cui logica prevede che chi investe in strumenti finanziari più rischiosi sostenga prima degli altri le eventuali perdite . @nl La gerarchia degli strumenti è la seguente : @nl azioni e strumenti di capitale ; @nl titoli subordinati ; @nl obbligazioni e altre passività ammissibili , non subordinate e non garantite ; @nl depositi , ma solo per l’importo eccedente la quota protetta dal Fondo Interbancario di Tutela dei Depositi -LRB- FITD -RRB- . @nl Lo strumento del “ bail - in ” potrà essere applicato sia individualmente , sia in combinazione con gli altri strumenti di risoluzione previsti dalla Direttiva BRRD quali : @nl vendita dell ’ attività di impresa senza il preventivo consenso degli azionisti ; 1 . @nl cessione ad un ente - ponte delle attività , diritti o passività della banca soggetta a risoluzione ; 2 . @nl separazione delle attività , vale a dire cessione delle attività , diritti o passività della banca soggetta a risoluzione , a favore di una o più società veicolo .3 . @nl Quali sono i costi ? @nl I costi del prodotto sono calcolati come metà della differenza tra prezzo Bid -LRB- prezzo a cui l’operatore di mercato è disposto a comprare il titolo -RRB- e Ask -LRB- prezzo a @nl cui l’operatore di mercato è disposto a vendere il titolo -RRB- . @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 2 periodi di detenzione @nl differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000 . Gli importi sono stimati e @nl potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento dopo 2 anni e 6 mesi @nl Costi totali € 161,81 € 79,06 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 1,65 % 0,33 % @nl Pagina 2 di 3 @nl Composizione dei costi @nl La tabella sotto mostra : @nl L'impatto annuale dei diversi tipi di costi sul rendimento ottenibile alla fine del periodo raccomandato . @nl Il significato delle diverse categorie di costi . @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,33 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % @nl L'impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0,00 % @nl L'impatto dei costi che prendiamo ogni anno per la gestione dei vostri @nl investimenti . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 2 anni e 6 mesi @nl Il periodo di detenzione raccomandato termina con la data di scadenza . @nl Il periodo di raccomandazione è definito in base al fatto che Banca Carige non prevede la possibilità di rimborso anticipato . Il disinvestimento è possibile @nl mediante vendita dell ’ obbligazione sul mercato secondario : il titolo può essere smobilizzato prima della scadenza grazie alla quotazione sul mercato Hi - MTF . @nl Pertanto , in base alle condizioni di vendita sul mercato stesso , l’investitore potrebbe incassare una somma anche molto inferiore rispetto all ’ investimento @nl iniziale . @nl L'emittente non applica commissioni di compravendita e commissioni di uscita a fronte del disinvestimento . @nl Come presentare reclami ? @nl Nel caso in cui sorga una controversia tra il Cliente e la Banca relativa o comunque connessa alla prestazione di servizi e di attività di investimento , prima di @nl adire l’Autorità Giudiziaria , il Cliente ha la possibilità di utilizzare i seguenti strumenti di risoluzione delle controversie : @nl 1 . Per eventuali contestazioni in merito al prodotto o alla condotta di Banca Carige , il Cliente può rivolgersi all ’ Ufficio Reclami della Banca -LRB- Via Cassa di @nl Risparmio , 15 16123 GENOVA - E-mail : reclami@pec.carige.it - reclami@carige.it - Sito web : http://www.gruppocarige.it/wpsgrp/portal/commerciale/carige - @nl com - ita / Info / reclami -RRB- . @nl 2 . Nel caso in cui l’Ufficio Reclami non fornisca risposta nel termine di 60 giorni oppure la risposta non sia stata in tutto o in parte favorevole al Cliente o non sia @nl stata data attuazione all ’ accoglimento del reclamo , il Cliente può fare ricorso ai seguenti organismi di risoluzione stragiudiziale : @nl Arbitro per le Controversie Finanziarie -LRB- ACF -RRB- , se il reclamo riguarda i Servizi di Investimento . Il diritto di ricorrere all ’ Arbitro non può formare oggetto di @nl rinuncia da parte del Cliente ed è sempre esercitabile , anche in presenza di clausole di devoluzione delle controversie ad altri organismi di risoluzione @nl extra-giudiziale . Le informazioni sul funzionamento dell ’ arbitro sono presenti sul relativo sito internet . @nl @nl Nel caso di esperimento della procedura di mediazione prevista dalla normativa vigente , la Banca e il Cliente possono ricorrere : al Conciliatore Bancario @nl Finanziario -LRB- Associazione per la risoluzione delle controversie bancarie , finanziarie e societarie – ADR -RRB- oppure ad un altro organismo iscritto nel registro @nl degli organismi di conciliazione tenuto dal Ministero della Giustizia , purché specializzato in controversie bancarie e finanziarie . @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute nel presente documento non integrano e non sostituiscono quelle contenute nel Prospetto Base e nelle Condizioni Definitive e vanno @nl lette congiuntamente a questi documenti e a quelli messi a disposizione da Banca Carige in conformità alla normativa di volta in volta applicabile . @nl Pagina 3 di 3 @nl 