PRAESIDIUM US Technology II @nl Nome del Prodotto @nl Codici ISIN @nl Ideatore del Prodotto @nl Autorità di vigilanza competente @nl Data di produzione del documento @nl Caratteristiche di @nl PRAESIDIUM US Technology II @nl Valuta del Prodotto @nl Capitale di raccolta target @nl Capitale minimo di investimento per singolo @nl sottoscrittore @nl Durata del Prodotto @nl Prodotto @nl Cosʹè questo Prodotto ? @nl Consob @nl IT0005329567 -LRB- Quote di Classe B -RRB- @nl Investitori al dettaglio ai quali si intende commercializzare il Prodotto @nl Persone fisiche o giuridiche che possiedono un importante patrimonio personale o d’impresa , alla ricerca di un ’ adeguata diversificazione di @nl portafoglio in termini di rischio / rendimento su un orizzonte temporale di lungo termine . @nl L’investitore deve poter mantenere impegnate le risorse finanziarie sottoscritte nel presente Prodotto per una durata pluriennale . @nl Lʹinvestitore deve essere in grado di comprendere appieno le caratteristiche del Prodotto , le strategie dʹinvestimento adottate da Praesidium @nl SGR S.p.A. ed i rischi ad esse connessi . @nl Oggetto del Fondo è l’acquisizione di strumenti finanziari , prevalentemente non quotati , rappresentativi di quote di partecipazione in @nl specifici organismi di investimento collettivo del risparmio e / o fondi di diritto estero in qualunque forma costituiti -LRB- incluse partnership di @nl diritto anglo ‐ americano -RRB- , operanti nel settore Venture Capital prevalentemente negli Stati Uniti dʹAmerica e in Europa -LRB- “ Fondi Target ” -RRB- . @nl Il Fondo potrà inoltre acquisire direttamente partecipazioni e / o investimenti in società veicolo appositamente costituite , per le quali vi sia un @nl gestore di Venture Capital in qualità di lead investor -LRB- “ Co ‐ Investimenti Diretti ” -RRB- ; tali investimenti potranno avvenire sia in operazioni @nl cosiddette “ seed ” che nei successivi round di finanziamento o anche in fase di pre ‐ IPO . @nl La politica di investimento del Fondo è finalizzata ad ottenere unʹesposizione diversificata a gestori statunitensi ed europei specializzati nel @nl segmento del Venture Capital . Gli operatori di tale segmento gestiscono fondi specializzati nell ’ investimento in start ‐ up attive in settori @nl innovativi e ad elevato contenuto tecnologico , caratterizzate da una elevata scalabilità dei prodotti e servizi offerti . Il Fondo effettuerà @nl inoltre dei Co ‐ Investimenti Diretti in società aventi le medesime caratteristiche delle aziende obiettivo dei Fondi Target . @nl PRAESIDIUM Venture Capital I @nl Fondo di Investimento Alternativo mobiliare di tipo chiuso riservato @nl ai sensi dell ’ art. 1 , co. 1 , lett . m ‐ quater del Testo Unico della Finanza @nl Praesidium SGR S.p.A. @nl http://www.praesidiumsgr.com/ @nl 15 marzo 2018 @nl 0039 02 8406 4800 @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl 12 anni dal Termine Ultimo di Sottoscrizione @nl cfr . Regolamento del Fondo art. 1.2 @nl State per acquistare un Prodotto complesso , potenzialmente di difficile comprensione @nl USD @nl I versamenti per la sottoscrizione delle Quote dovranno essere effettuati in USD @nl Quote di Classe B : USD 250.000 ‐ per i soli investitori professionali ; altri investitori : @nl l’equivalente in USD del minimo di legge per i fondi commercializzati in Italia , pari a EUR @nl 500 mila , circa USD 600 mila alla data di redazione del presente documento @nl FONDO CHIUSO A RICHIAMO @nl USD 30.000.000 @nl Obiettivo @nl Tipo @nl Questo documento contiene le informazioni chiave del prodotto di investimento , come richiesto dal Regolamento Delegato UE n. 2017/653 @nl della Commissione Europea . @nl Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni prescritte per legge hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i @nl rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi ad effettuare un raffronto con altri prodotti dʹinvestimento . @nl 1 @nl PRAESIDIUM US Technology II @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dellʹinvestimento e possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Si @nl basano su stime della performance futura costruite con riferimento al track record dei gestori e non rappresentano un indicatore esatto . Gli @nl importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato . @nl Gli importi considerati comprendono tutti i costi afferenti al prodotto e sono al lordo delle imposte . @nl Lo scenario ʺbaseʺ è stato calibrato sulle aspettative medie di rendimento della pipeline dei Fondi Target del Prodotto . @nl Lo scenario ʺsfavorevoleʺ è stato calibrato sul rendimento mediano del terzo quartile di un benchmark rappresentativo dei fondi di Venture @nl Capital statunitensi lanciati nel periodo 1980 ‐ 2017 . @nl Lo scenario ʺfavorevoleʺ è stato invece calibrato sul rendimento mediano del primo quartile di un benchmark rappresentativo dei fondi di @nl Venture Capital statunitensi lanciati nel periodo 1980 ‐ 2017 . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Scenari di Performance @nl La seguente tabella mostra gli importi complessivi dei possibili rimborsi nei prossimi 12 anni , in scenari diversi , per ogni investimento @nl indicativo di USD 50.000 , ipotizzando che il Fondo raggiunga lʹammontare di USD 30 milioni . @nl Il rischio di inadempienza dei singoli investitori nei richiami di capitale effettuati dalla SGR è unʹaltra fattispecie di rischio non ricompresa @nl nellʹindicatore di cui sopra . @nl Attenzione al rischio di cambio . State sottoscrivendo un impegno in una divisa straniera , pertanto i versamenti che vi saranno richiesti @nl potrebbero differire dal controvalore in Euro al momento della sottoscrizione , così come dei rimborsi che riceverete durante la vita del @nl Prodotto . Il rendimento finale che otterrete in Euro dipenderà perciò anche dall ’ andamento nel tempo del tasso di cambio EUR / USD . Il @nl rischio di cambio non è contemplato nellʹindicatore sopra riportato in quanto non determinabile a priori , potendosi configurare tanto @nl come valore positivo o negativo . @nl Benché sia possibile e financo probabile che singole aziende in portafoglio e singoli fondi sottostanti possano far registrare un rendimento @nl negativo nel corso della vita del Prodotto , è storicamente verificato che la diversificazione attuata dai singoli fondi sottostanti riduce in @nl maniera assai significativa il rischio di perdite in conto capitale . @nl Il rischio complessivo è inoltre ulteriormente temperato dalla diversificazione del Prodotto su più Fondi Target e più Co ‐ Investimenti @nl Diretti , tutti peraltro rappresentativi dell ’ élite del mercato del Private Equity del settore di riferimento . @nl Indicatore sintetico di rischio @nl La perdita massima che potreste subire , in linea meramente teorica , non potrà in alcun caso superare l’importo sottoscritto . @nl Lʹindicatore sintetico di rischio esprime orientativamente la probabilità che il prodotto possa subire perdite monetarie a causa di movimenti @nl avversi di mercato o dellʹimpossibilità di rimborsare quanto versato . @nl Rischio più @nl alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più @nl basso @nl Abbiamo classificato questo Prodotto al livello 6 di 7 , soglia minima obbligatoria per tutti i prodotti illiquidi , quali @nl quelli di Private Equity . La classe di rischio 6 sta ad indicare che le perdite potenziali dovute alla performance del @nl Prodotto sono classificate nel livello ʺaltoʺ e che è possibile che avverse condizioni di mercato influenzino @nl negativamente il rendimento prospettico del Prodotto . @nl Il Prodotto è da considerarsi illiquido : non è possibile per lʹinvestitore disinvestire anticipatamente , se non tramite @nl cessione delle quote a terzi , nel rispetto del Regolamento del Prodotto e della normativa vigente e previo consenso di @nl Praesidium SGR . S.p.A. . Questa modalità di cessione delle quote potrebbe avvenire ad un prezzo diverso dalla @nl valorizzazione periodica delle stesse . @nl Ammontare totale del Fondo USD 30.000.000 @nl Importo indicativo investito USD 50.000 @nl Periodo di detenzione 12 anni @nl Possibile rimborso pro ‐ quota al netto dei costi USD 50.958 @nl Rendimento medio per ciascun anno -LRB- IRR -RRB- 0,4 % @nl Possibile rimborso pro ‐ quota al netto dei costi USD 82.864 @nl Rendimento medio per ciascun anno -LRB- IRR -RRB- 12,5 % @nl Possibile rimborso pro ‐ quota al netto dei costi USD 109.240 @nl Rendimento medio per ciascun anno -LRB- IRR -RRB- 21,0 % @nl Scenario sfavorevole @nl Scenario base @nl Scenario favorevole @nl 2 @nl PRAESIDIUM US Technology II @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Si evidenzia che il Fondo dovrà prevedere il versamento delle commissioni di gestione previste nei Regolamenti dei Fondi Target , stimabili @nl mediamente tra lʹ1 ,5 % e il 2 % del capitale investito , e delle fee relative alle attività di due diligence per gli investimenti diretti . Entrambe @nl queste categorie di costi sono ricomprese negli scenari di rendimento riportati . @nl Eventuali reclami devono essere trasmessi alla SGR in forma scritta o all ’ indirizzo mail -LRB-info@praesidiumsgr.com-RRB - o a mezzo raccomandata @nl alla sede legale in via Pontaccio 10 , 20121 , Milano . @nl In aggiunta , si rammenta la facoltà di ricorrere gratuitamente all ’ Arbitro per le Controversie Finanziare , secondo le modalità descritte sulla @nl pagina web della SGR -LRB-www.praesidiumsgr.com -RRB- . @nl Ulteriori informazioni sono disponibili nel documento di offerta e nel documento informativo del Prodotto consegnati allʹinvestitore . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Come presentare eventuali reclami ? @nl Altre informazioni rilevanti @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta , oltre al significato delle differenti categorie di costi , lʹimpatto dei differenti tipi di costi sul possibile @nl rendimento dellʹinvestimento alla fine della durata del Prodotto -LRB- in termini di IRR -RRB- , ipotizzando che il Fondo raggiunga una dimensione @nl pari a USD 30 milioni . @nl Gli investitori del Fondo possono trasferire a terzi , nel rispetto del Regolamento del Prodotto e della normativa vigente , in tutto o in parte , le @nl quote del Fondo possedute , previa approvazione della cessione da parte di Praesidium SGR S.p.A. . @nl -LRB- cfr . Regolamento del Fondo , art. 16.8 -RRB- @nl La durata del Prodotto è fissata in 12 anni a decorrere dal Termine Ultimo di Sottoscrizione , come definito nel Regolamento del Prodotto @nl stesso . Nel caso in cui Praesidium SGR S.p.A. non riesca a completare il processo di disinvestimento entro i dodici anni previsti per cause @nl esterne alla Società di Gestione , in considerazione dellʹandamento dei mercati e nellʹinteresse dei sottoscrittori è possibile che Praesidium @nl SGR S.p.A. richieda una proroga della scadenza del Prodotto per un massimo di 3 anni , previo consenso della maggioranza degli investitori . @nl Trattandosi di un fondo chiuso , il diritto legale al rimborso dellʹinvestimento viene riconosciuto agli investitori alla scadenza della durata @nl del Prodotto . Nella prassi , tuttavia , il Prodotto procederà a rimborsi di capitale e distribuzione di proventi periodici , così come illustrato nel @nl Regolamento . @nl -LRB- cfr . Regolamento del Fondo , art. 17 -RRB- @nl La seguente tabella riporta i costi totali che ricomprendono i costi una tantum , i costi ricorrenti e gli oneri accessori . @nl Lʹimpatto dei costi sul rendimento , Reduction in Yield o RIY nel seguito -LRB- in termini di IRR -RRB- , è già ricompreso nel rendimento dei tre scenari @nl di performance sopra riportati e pertanto non deve considerarsi a riduzione dei rendimenti prospettici indicati . @nl Gli importi nella tabella sottostante , relativi allo scenario ʺbaseʺ , corrispondono ai costi cumulativi alla scadenza del Prodotto per ogni quota @nl di investimento USD 50.000 , ipotizzando che il Fondo raggiunga una dimensione pari a USD 30 milioni . @nl Cosa accade se PRAESIDIUM SGR S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Il Fondo costituisce un patrimonio separato rispetto a quello di Praesidium SGR S.p.A. , pertanto unʹeventuale situazione di insolvenza della @nl SGR non impatterebbe sulla capacità del Fondo di rimborsare quanto dovuto ai sottoscrittori . Il Prodotto non è coperto da alcun sistema di @nl indennizzo o da un sistema di garanzia . @nl Quali sono i costi ? @nl Ammontare totale del Fondo USD 30.000.000 @nl Importo indicativo investito USD 50.000 @nl Periodo di detenzione 12 anni @nl Importo Complessivo USD 11.091 @nl % sul Valore nominale 22,2 % @nl 4,23 % @nl Costi Totali @nl Reduction in Yield @nl Costi di ingresso 0,69 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dellʹinvestimento , @nl rappresentati dalle commissioni di ingresso . @nl Questo è lʹimporto massimo che si può arrivare teoricamente a pagare . @nl Costi di uscita ‐ Il Prodotto non prevede costi di uscita . @nl Costi di transazione @nl del portafoglio @nl ‐ @nl Non sono previsti costi di acquisto e di vendita degli investimenti sottostanti , se non in via @nl eccezionale e comunque economicamente residuale . @nl Altri costi correnti 2,75 % @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . Le principali @nl voci attengono alle commissioni di gestione , ai costi della banca depositaria , fund @nl administration , revisione contabile , spese legali e costi di due diligence . @nl Carried interest 0,80 % @nl Questa commissione viene pagata esclusivamente se e quando le distribuzioni nette @nl all ’ investitore abbiano configurato una performance netta annua composta superiore allʹ8 % . @nl Scomposizione del Reduction in Yield @nl Costi @nl una tantum @nl Costi @nl correnti @nl 3 @nl 