Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Benchmark Leva su DAX X -7 @nl WKN : HV42GC / ISIN : DE000HV42GC1 @nl Ideatore del prodotto : UniCredit Bank AG -LRB- Emittente -RRB- - www.hypovereinsbank.de @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero +49 89 378 - 0 @nl Autorità competente : Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht -LRB- BaFin , Autorità federale di vigilanza sui mercati finanziari -RRB- , @nl Germania @nl Ultimo aggiornamento del documento contenente le informazioni chiave : 29.11.2018 , ore 08:52 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un titolo al portatore emesso in conformità al diritto italiano . @nl Obiettivi @nl Lo scopo del prodotto è quello di attribuirvi un determinato diritto a condizioni precedentemente fissate . Il @nl prodotto ha una durata fissa e sarà , salvo riscatto o esercizio , esigibile alla Data di Rimborso Finale . Potrete esercitare il diritto di rimborso @nl del prodotto ad ogni Data di Liquidazione entro un Termine di Preavviso specificato . L’Emittente , inoltre , ha il diritto di riscattare il prodotto @nl ad ogni Data di Riscatto entro un Termine di Preavviso specificato . Alla Data di Rimborso rilevante riceverete un Importo di Rimborso . @nl L’Importo di Rimborso corrisponde al Prezzo di Riferimento Rilevante del Sottostante alla Data di Valutazione moltiplicato per il Multiplo . @nl Se l’Importo del Rimborso è inferiore al prezzo di acquisto del Prodotto , subirete una perdita . @nl Il Multiplo viene aggiornato quotidianamente per tenere in considerazione la commissione di gestione ed , eventualmente , altri oneri -LRB- come @nl indicato nella tabella -RRB- . @nl Il Sottostante del prodotto è un Indice con leva che è collegato alla performance del Sottostante di Riferimento : Tramite l’Indice con leva @nl parteciperete in modo più che proporzionale -LRB- con leva finanziaria -RRB- alla performance positiva e negativa del Sottostante di Riferimento @nl tenendo in considerazione il Fattore . @nl Sottostante @nl -LRB- ISIN -RRB- @nl ShortDAX ® x7 -LRB- TR -RRB- Index EUR @nl DE000A1EXZD1 @nl Sponsor dell ’ indice Deutsche Börse AG @nl Valuta di Emissione EUR Prezzo di Riferimento Rilevante Prezzo di Chiusura @nl Valuta del Sottostante EUR Tipo di liquidazione Regolamento in contanti @nl Data di Emissione 11.10.2018 Data di Liquidazione @nl Ogni ultimo Giorno Lavorativo @nl Bancario nel mese , per la prima @nl volta il 31.10.2018 @nl Data di Valutazione @nl Il quinto Giorno Lavorativo @nl Bancario prima di ogni Data di @nl Liquidazione , prima di ogni Data di @nl Riscatto e prima della Data di @nl Rimborso Finale @nl Data di Riscatto @nl Ogni ultimo Giorno Lavorativo @nl Bancario nel mese , per la prima @nl volta il 15.04.2019 @nl Multiplo 0,0000993181 Data di Rimborso La relativa Data di Liquidazione o @nl la Data di Riscatto @nl Fattore -7 Data di Rimborso Finale 22.10.2021 @nl Commissione di gestione 0,4 % Gap Risk Fee 4,5 % @nl In caso di evento straordinario , l’Emittente è autorizzato a riscattare il prodotto con effetto immediato . Un evento straordinario è , ad @nl esempio , una modifica legislativa o l’interruzione del calcolo ovvero della pubblicazione del Sottostante , a condizione che non vi sia a @nl disposizione alcun Indice sostitutivo adatto . In questo caso , l’Importo di Riscatto può essere in determinate circostanze anche notevolmente @nl inferiore al prezzo d’acquisto . Può verificarsi persino una perdita totale . Inoltre sostenete il rischio che il riscatto avvenga in un momento per @nl voi sfavorevole e che l’Importo di Riscatto possa essere reinvestito solo a condizioni peggiori . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto si rivolge a clienti privati che si prefiggono lo scopo di una partecipazione più che proporzionale alle variazioni del prezzo e / o di @nl avere una copertura , con un orizzonte d'investimento di breve periodo . Il presente prodotto è destinato a clienti con @nl conoscenze e / o esperienze di livello medio - alto su prodotti finanziari . L’investitore può sopportare perdite -LRB- fino alla perdita @nl totale del capitale investito -RRB- e non ritiene importante la protezione del capitale . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl @nl Questo indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia @nl mantenuto per il Periodo Campione . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di @nl disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe @nl essere minore . @nl 7654321 @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto al livello 7 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più alta . Ciò significa che le perdite @nl potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello molto alto . È molto improbabile che le cattive condizioni @nl di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . Qualora l'Emittente non sia in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10.000 EUR @nl Scenari @nl Periodo Campione -LRB- 1 giorno di @nl calendario -RRB- -LRB- scadenza -RRB- @nl Possibile rimborso al netto dei costi 6.544,57 EUR @nl Scenario di stress @nl Rendimento medio per ciascun anno -100 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi 9.024,59 EUR @nl Scenario sfavorevole @nl Rendimento medio per ciascun anno -100 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi 9.954,14 EUR @nl Scenario moderato @nl Rendimento medio per ciascun anno -100 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi 10.942,56 EUR @nl Scenario favorevole @nl Rendimento medio per ciascun anno 3.440,33 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi entro la fine del Periodo Campione , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di @nl 10.000 EUR . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri @nl prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di @nl questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del @nl periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di @nl mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui l'Emittente non sia in grado di pagarvi quanto dovuto . Le cifre riportate @nl comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade se UniCredit Bank AG non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Siete esposti al rischio che l’Emittente non possa adempiere ai suoi obblighi derivanti dal prodotto , ad esempio in caso di insolvenza @nl -LRB- mancanza di liquidità / sovraindebitamento -RRB- o di decisioni di risoluzione dell ’ autorità nazionale di risoluzione . Tali disposizioni da parte @nl dell ’ autorità nazionale di risoluzione possono verificarsi anche in caso di crisi dell ’Em ittente prima di una procedura d'insolvenza . All ’ autorità @nl nazionale di risoluzione spettano ampi diritti di intervento . Essa , tra l’altro , può svalutare completamente il diritto dell ’ investitore , terminare @nl il prodotto o convertirlo in azioni dell ’Em ittente ed estinguere i diritti dell ’ investitore . È possibile la perdita di tutto il capitale investito . Il @nl prodotto non è soggetto ad alcun sistema di garanzia . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare @nl in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento 10.000 EUR @nl Scenari @nl In caso di disinvestimento al termine del Periodo Campione -LRB- 1 giorno di @nl calendario -RRB- @nl Costi totali 2,23 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 0 % @nl La persona che vi vende o consiglia questo prodotto può addebitarvi ulteriori costi . Questa persona , in tal caso , vi informerà dei costi e vi @nl mostrerà gli effetti nel tempo di tutti tali oneri sul vostro investimento . @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl ! @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del Periodo di Esempio ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi di Ingresso 0,00 % @nl Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo è @nl l'importo massimo che si paga : si potrebbe pagare di @nl meno.Costi una tantum @nl Costi di uscita - Non applicabile . @nl Costi di transazione del @nl portafoglio - Non applicabile . @nl Costi correnti @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno , tra @nl l’altro , per gestire i vostri investimenti . @nl 5 . Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 giorno di calendario -LRB- Periodo Campione -RRB- @nl Non è possibile fornire suggerimenti personalizzati sul periodo di detenzione . Il prodotto , a causa del suo effetto leva , reagisce ai minimi @nl movimenti del corso del Sottostante , il che conduce a profitti e perdite in periodi di tempo non prevedibili . Ogni suggerimento personalizzato @nl relativo al periodo di detenzione rappresenterebbe , per investitori speculativi , un ’ informazione fuorviante . Per gli investitori che acquistano il @nl prodotto a scopo di copertura , il periodo di detenzione dipende dall ’ orizzonte temporale della copertura del singolo investitore . Potrete @nl esercitare il prodotto , in aggiunta alla vendita sul mercato in cui è quotato o tramite una vendita fuori mercato , trasmettendo una @nl dichiarazione di esercizio all ’Em ittente . Dovete dare istruzioni alla banca depositaria che è responsabile dell ’ esecuzione della trasmissione @nl del particolare prodotto . In caso di esercizio efficace riceverete un Importo di Rimborso come dettagliatamente descritto nel punto “ 1 . Cos ' è @nl questo prodotto ? ” . Se doveste esercitare o vendere il prodotto prima della fine del Periodo Campione consigliato , @nl l’importo che riceverete potrebbe eventualmente essere inferiore , anche notevolmente , a quello che avreste @nl ricevuto altrimenti . In situazioni di mercato straordinarie o in caso di disturbi tecnici , la vendita o l’acquisto del prodotto potrebbero @nl essere temporaneamente difficili o impossibili da eseguire . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Reclami nei confronti della persona che fornisce consulenze in merito al prodotto o lo vende possono essere indirizzati direttamente a essa @nl tramite il relativo sito Internet . Reclami sul prodotto o sul comportamento dell ’Em ittente del prodotto possono essere indirizzati per iscritto @nl -LRB- ad es . per lettera o e-mail-RRB - a UniCredit Bank AG al seguente indirizzo : HypoVereinsbank - Member of UniCredit , UniCredit Bank AG , Gestione @nl dei Reclami PUC3BM , 80311 Monaco , indirizzo e-mail : Kundendialog@unicredit.de , sito Internet : www.hvb.de/beschwerdemanagement @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Il prospetto inclusi eventuali supplementi e le condizioni definitive saranno pubblicati , in conformità ai requisiti di legge , sul sito Internet @nl dell ’Em ittente . -LRB- www.onemarkets.it ; per quanto riguarda il Prospetto e i Supplementi , alla voce Info : “ Documentazione ” : “ Programmi di @nl Emissione ” ; per quanto riguarda le Condizioni Definitive : digitato il Codice ISIN nel campo “ ricerca ” , “ Download ” : “ Condizioni Definitive ” -RRB- Per @nl ricevere ulteriori informazioni , in particolare sulla struttura e sui rischi collegati a un investimento nel prodotto , dovreste leggere questi @nl documenti . @nl 