@nl @nl @nl @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl @nl PRODOTTO @nl @nl Nome DOMINO PHOENIX REVERSO @nl Codice Identificativo Codice ISIN : IT0006741166 @nl Ideatore Natixis Garantito da Natixis @nl Autorità Competente Autorité des Marchés Financiers et Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution @nl Contatti www.natixis.com Per ulteriori informazioni chiamare il numero : +33 -LRB- 1 -RRB- 58.32.79.79 @nl Data di Realizzazione 29 agosto 2018 @nl STATE PER ACQUISTARE UN PRODOTTO CHE NON È SEMPLICE E PUÒ ESSERE DI DIFFICILE COMPRENSIONE . @nl @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl Tipo @nl Il prodotto consiste in uno strumento di debito , governato dalla legge Inglese . @nl Obiettivi @nl Fornire il pagamento di importi a fronte del rischio di perdita del capitale . I valori riportati sotto fanno riferimento a ciascun Importo Nominale da voi @nl investito . @nl Importo : Salvo il caso in cui si verifichi un Evento Autocall riceverete ad ogni Data di Pagamento un importo pari all ’ Importo moltiplicato per il @nl numero di Sottostanti con la Performance del Sottostante inferiore al +20 % in qualsiasi Data di Valutazione degli Importi . L’importo verrà pagato alla @nl Data di Pagamento immediatamente successiva alla rilevante Data di Valutazione degli Importi . @nl Evento Autocall : Se la Performance del Sottostante relativa al Sottostante con la Performance Migliore è inferiore allo 0 % in una qualsiasi Data di @nl Valutazione Autocall , il prodotto sarà rimborsato anticipatamente e riceverete l’Importo Nominale alla Data di Pagamento immediatamente successiva . @nl Nessun pagamento addizionale a titolo di rimborso o altri importi saranno corrisposti successivamente a tale pagamento e rimborso anticipato . @nl Rimborso alla Data di Scadenza : @nl o Importo di Rimborso : Se il prodotto non viene rimborsato anticipatamente , allora riceverete uno degli importi di seguito indicati che potrà @nl essere anche pari a zero @nl Se NON si è verificato alcun Evento Barriera : @nl o riceverete l’Importo Nominale . @nl Se si è verificato un Evento Barriera , riceverete un importo pari all ’ Importo Nominale diminuito di un importo pari all ’ Importo @nl Nominale moltiplicato per la Performance Finale del Sottostante con la Performance Migliore . L’importo pagato in tale caso sarà @nl inferiore rispetto all ’ Importo Nominale e voi potreste perdere il vostro capitale del tutto o in parte . @nl Date , valori e definizioni chiave @nl Tutte le valutazioni e osservazioni verranno effettuate dall ' Agente di Calcolo . Tutte le date possono essere soggette a rettifiche dovute alla presenza di giorni @nl non lavorativi ed eventi di turbativa del mercato . @nl Tipologia di Sottostante -LRB- i -RRB- : azioni Importo : 1,50 % moltiplicato per l’Importo Nominale @nl Sottostante -LRB- i -RRB- : Fiat Chrysler Automobiles NV -LRB- FCA Agente di Calcolo : Natixis @nl IM -RRB- , STMicroelectronics NV -LRB- STM IM -RRB- , Banco BPM Importo Nominale : EUR 1.000 @nl SpA -LRB- BAMI IM -RRB- , Unicredit SpA -LRB- UCG IM -RRB- @nl Prezzo di Emissione : EUR 1.000 @nl Borsa di Negoziazione del Sottostante : Borsa Italiana @nl Performance del Sottostante : -LRB- a-RRB - il Valore di Chiusura Date : @nl di qualsiasi Sottostante in una qualsiasi data diviso per il o Data di Emissione : 14 marzo 2018 @nl suo Valore Iniziale , meno -LRB- b -RRB- il 100 % , espresso in o Data di Scadenza : 14 marzo 2022 @nl termini percentuali o Data di Valutazione Iniziale : 22 marzo 2018 @nl Sottostante con la Performance Migliore : il o Date di Valutazione Autocall : 07 marzo 2019 , 09 settembre 2019 , 09 @nl Sottostante con la Performance del Sottostante marzo 2020 , 07 settembre 2020 , 08 marzo 2021 , 07 settembre 2021 @nl numericamente superiore in una qualsiasi data o Date di Valutazione degli Importi : 07 settembre 2018 , 07 marzo 2019 , @nl Performance Finale del Sottostante con la 09 settembre 2019 , 09 marzo 2020 , 07 settembre 2020 , 08 marzo 2021 , 07 @nl Performance Migliore : la Performance del Sottostante settembre 2021 e la Data di Valutazione Finale @nl relativa al Sottostante con la Performance Migliore alla o Date di Pagamento : 14 settembre 2018 , 14 marzo 2019 , 16 settembre @nl Data di Valutazione Finale 2019 , 16 marzo 2020 , 14 settembre 2020 , 15 marzo 2021 , 14 settembre @nl Evento Barriera : Un Evento Barriera si ritiene 2021 e la Data di Scadenza @nl verificato se il Valore di Chiusura del Sottostante con la o Data di Valutazione Finale : 07 marzo 2022 @nl Performance Migliore è superiore o uguale al 140 % del @nl suo Valore Iniziale alla Data di Valutazione Finale @nl Valore Iniziale : Il valore di Chiusura di qualsiasi @nl Sottostante alla Data di Valutazione Iniziale @nl Valore di Chiusura : Il valore di Chiusura di qualsiasi @nl Sottostante in un qualsiasi giorno di negoziazione @nl Chiusura : la chiusura delle negoziazioni della borsa @nl rilevante in un qualsiasi giorno di negoziazione @nl @nl @nl Liquidazione anticipata e rettifiche contrattuali @nl Il regolamento del prodotto prevede che al verificarsi di alcuni eventi predefiniti , ulteriori rispetto a quelli descritti sopra , -LRB- relativi , principalmente ma non @nl esclusivamente , ai Sottostanti o all ’em ittente il prodotto -LRB- ivi incluso il possibile venir meno della sua capacità di eseguire le necessarie operazioni di @nl copertura -RRB- -RRB- , potrebbero essere applicate al prodotto delle rettifiche per tenere conto dell ’ evento rilevante oppure potrebbe essere disposto il rimborso @nl anticipato del prodotto . Il valore corrisposto in caso di rimborso anticipato potrebbe essere inferiore al capitale originariamente investito . @nl @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Questo prodotto è destinato a clienti : @nl che posseggono conoscenze ed esperienza significative in relazione a prodotti simili a quello descritto in questo documento @nl che sono disposti a , e in grado di , sostenere potenzialmente anche una perdita totale del capitale @nl la cui tolleranza al rischio è in linea con l’Indicatore Sintetico di Rischio incluso nel presente documento @nl che si aspettano una Performance del Sottostante positiva durante la vita del prodotto -LRB- come descritto nella descrizione del prodotto -RRB- @nl il cui orizzonte temporale è in linea con il regolamento di questo prodotto . @nl @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio @nl di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa @nl dell ’ incapacità dell ’Em ittente di pagare quanto dovuto . Abbiamo classificato @nl questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - @nl Rischio più basso Rischio più alto alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del @nl prodotto sono classificate nel livello medio - alta e che potrebbe darsi che le @nl cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell ’Em ittente e del @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia garante di pagare quanto dovuto . Questo prodotto non prevede alcuna @nl mantenuto fino al 14 marzo 2022 . Il rischio effettivo può protezione dalla performance futura del mercato , pertanto potreste perdere tutto @nl variare in misura significativa in caso di disinvestimento o parte del capitale investito . Se l'Emittente non fosse in grado di pagare quanto @nl in una fase iniziale così che la somma rimborsata potrebbe essere dovuto , potreste perdere interamente il capitale investito . @nl minore del capitale investito . Potrebbe non essere possibile vendere @nl facilmente il prodotto o potrebbe essere possibile venderlo soltanto @nl ad un prezzo che incide significativamente sull ’ importo incassato . @nl @nl Scenari di Performance @nl Investimento EUR 10.000 @nl 3,5 anni -LRB- Periodo di @nl SCENARI 1 anno 2 anni @nl detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi EUR 5.755 EUR 4.638 EUR 2.551 @nl Rendimento medio per ciascun anno -42,47 % -31,92 % -32,14 % @nl Scenario @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 7.224 EUR 5.358 EUR 2.851 @nl sfavorevole @nl Rendimento medio per ciascun anno -27,77 % -26,82 % -29,96 % @nl Scenario @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.409 EUR 10.714 EUR 11.198 @nl moderato @nl Rendimento medio per ciascun anno 4,09 % 3,51 % -3,26 % @nl Scenario @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 11.253 EUR 11.345 EUR 12.551 @nl favorevole @nl Rendimento medio per ciascun anno 12,53 % 6,52 % 6,66 % @nl @nl Questa tabella mostra gli importi del possibile rimborso nei prossimi 3,5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR 10.000 . Gli scenari @nl presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una @nl stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi @nl rimborsati varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale @nl potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui l’Emittente non è in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl COSA ACCADE SE L’EMITTENTE NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Questo prodotto non è coperto da un sistema di indennizzo degli investitori o da un sistema di garanzia . Qualora l’Emittente e il garante non fossero in grado di @nl corrispondervi gli importi dovuti , potreste perdere , in tutto o in parte , il capitale investito . Inoltre si segnala che i pagamenti potrebbero subire ritardi . @nl @nl @nl @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000 . I costi totali sono stimati e potrebbero variare in futuro . @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi @nl e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl Investimento EUR 10.000 @nl In caso di disinvestimento alla @nl In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl SCENARI fine del periodo di detenzione @nl dopo 1 anno dopo 2 anni @nl raccomandato @nl Costi totali EUR 52,31 EUR 52,02 EUR 51,89 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 0,52 % 0,26 % 0,15 % @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl Costi di ingresso 0,15 % @nl Costi una tantum dell ' investimento . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza @nl Costi di transazione del Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl 0,00 % @nl portafoglio per il prodotto @nl Costi correnti @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri @nl Altri costi correnti 0,00 % @nl investimenti @nl Commissioni di performance 0,00 % Non applicabile @nl Oneri accessori Carried interests -LRB- commissioni di @nl 0,00 % Non applicabile @nl overperformance -RRB- @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE @nl PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3,5 anni . @nl Il periodo di detenzione raccomandato corrisponde alla data di scadenza del prodotto , in quanto il prodotto è ideato per essere tenuto fino a scadenza . Qualsiasi @nl raccomandazione circa il periodo di detenzione potrebbe essere irrilevante per un investitore speculativo . Per gli investitori che acquistano il prodotto per @nl operazioni di copertura , il periodo di detenzione dipende dal periodo di detenzione del rischio sottostante . @nl In normali condizioni di mercato , Natixis garantisce , per tutta la durata della vita del prodotto , un mercato secondario . Qualora voleste vendere il presente @nl prodotto prima della Data di Scadenza , il prezzo del prodotto dipenderebbe dai valori di mercato al momento da scelto per la vendita . In tal caso potreste subire @nl una parziale o totale perdita del capitale investito , indipendentemente dalla protezione del capitale . Maggiori informazioni saranno rese disponibili ove richieste . @nl @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl In relazione ad ogni reclamo circa il servizio connesso a questo prodotto , contattate il vostro consulente personale . Nel caso in cui vogliate presentare , in @nl qualunque momento , un reclamo in relazione a questo prodotto o il servizio ricevuto , potete farlo contattando il vostro consulente personale [ oppure inviando il @nl vostro reclamo al seguente indirizzo postale Natixis Equity Solutions , 47 quai d’Austerlitz , 75013 Paris – France ovvero al seguente indirizzo email ld - m - @nl premiumkids@natixis.com oppure attraverso il seguente link : www.natixis.com/natixis/jcms/rpaz5_55348/fr/reclamations @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Il prospetto nell ’ ambito del quale il prodotto è emesso -LRB- un prospetto di base , come di volta in volta modificato ed integrato dai relativi supplementi , e integrato @nl dalle rilevanti condizioni definitive e , a seconda dei casi , dalla rilevante nota di sintesi della specifica emissione -RRB- è reso disponibile gratuitamente dall 'Em ittente @nl al seguente indirizzo : Natixis Equity Solutions , 47 quai d’Austerlitz , 75013 Paris – France e potrebbe essere disponibile al sito internet @nl www.equitysolutions.natixis.com . @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le Informazioni Chiave -LRB- Key Information Document - KID -RRB- non costituiscono una raccomandazione @nl ad acquistare o vendere il prodotto e non deve in alcun modo sostituire una consultazione su base individuale della banca dell ' investitore o del suo consulente @nl personale . Potete ottenere informazioni aggiuntive sul prodotto dal vostro consulente finanziario . Questo KID è un documento pre-contrattuale che vi fornisce le @nl principali informazioni sul prodotto -LRB- inter alia , caratteristiche , rischi , costi -RRB- . Qualora eseguiate un ’ operazione relativamente al prodotto , vi sarà inviata una @nl conferma a seguito dell ’ operazione . @nl @nl @nl 