@nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl @nl Prodotto @nl Mediolanum New Generation 228 -LRB- " MNG 228 " -RRB- - Mediolanum Vita S.p.A. -LRB- La Compagnia -RRB- - www.mediolanumvita.it - e-mail @nl info@mediolanum.it , mediolanumvita@pec.mediolanum.it - tel. +39.029049.1 - Sede legale e amministrativa in Via F. Sforza - Palazzo @nl Meucci - 20080 Basiglio - Milano 3 -LRB- MI -RRB- - Italia . @nl Con riguardo ai contenuti del presente documento , Mediolanum Vita S.p.A. è soggetta alla vigilanza della Consob . Data di realizzazione del @nl documento contenente le informazioni chiave : 29/06/2018 . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl Tipo : Prodotto di investimento assicurativo di Ramo III di tipo unit linked a vita intera . @nl Obiettivi : Mediolanum New Generation intende soddisfare esigenze di investimento del risparmio nonché di natura assicurativa attraverso @nl l'investimento in quote di Fondi Interni . Il versamento dei premi può avvenire unicamente mediante adesione ad un Piano di Premi @nl Programmati -LRB- il " Piano " -RRB- . L'investitore può scegliere il numero totale dei premi unitari che compongono il proprio Piano pari a 228 e la @nl conseguente durata del Piano stesso pari a 18 anni , nonché l’importo e la rateazione dei premi unitari -LRB- mensile , bimestrale , trimestrale , @nl semestrale o annuale -RRB- . La ripartizione dei premi versati nei diversi Fondi Interni varia in funzione del Piano prescelto . È prevista la @nl presenza di un “ Ciclo di Vita ” , che consente all ’ Investitore - Contraente di pianificare , in modo automatico , la variazione della ripartizione @nl dell ’ investimento in tali Fondi , con l'obiettivo di diminuire il rischio finanziario con l'avvicinarsi della scadenza del Piano . Il Fondo Interno @nl Step Azionario ha una politica di investimento principalmente orientata verso strumenti finanziari rappresentativi del capitale di rischio -LRB- es . @nl azioni e quote di O.I.C.R. di tipo azionario -RRB- , con particolare interesse per strumenti finanziari di Emittenti di Paesi OCSE denominati nelle @nl valute di tale area . Gli investimenti in valori mobiliari di tipo obbligazionario potranno essere presenti nel portafoglio per un valore non @nl superiore al 30 % del medesimo . Il Fondo Interno Step Obbligazionario ha una politica di investimento principalmente orientata verso @nl valori mobiliari di tipo obbligazionario -LRB- es . Titoli di Stato e a reddito fisso , liquidità , strumenti di mercato monetario , quote di O.I.C.R. di tipo @nl obbligazionario e monetario -RRB- . Gli investimenti in valori mobiliari rappresentativi del capitale di rischio potranno essere presenti nel @nl portafoglio fino ad un massimo del 20 % del medesimo . Il Fondo Interno Step Obbligazionario Breve Termine Bis ha una politica di @nl investimento principalmente orientata verso valori mobiliari di tipo obbligazionario a breve termine -LRB- es . Titoli di Stato e a reddito fisso , @nl liquidità , strumenti di mercato monetario , quote di O.I.C.R. di tipo obbligazionario e monetario -RRB- , con principale interesse per titoli e quote di @nl O.I.C.R. di tipo obbligazionario e monetario dell ’ area Euro . @nl Il presente documento illustra le caratteristiche dell ' opzione che prevede l'investimento tramite un Piano composto da 228 premi @nl unitari . Per le informazioni di dettaglio relative a ciascun “ Ciclo di Vita ” si rinvia alle Condizioni di Contratto @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : Il Prodotto è pensato per investitori al dettaglio che non abbiano @nl un ’ età superiore a 80 anni al momento della sottoscrizione del contratto , con media conoscenza e / o esperienza dei mercati finanziari e @nl assicurativi e una bassa tolleranza al rischio finanziario . Il target di clientela intende investire il proprio capitale per un periodo di 18 anni @nl accettando i possibili rischi di perdita connessi all ' investimento finanziario . @nl Prestazioni assicurative e costi : In caso di decesso dell ’ Assicurato , il prodotto prevede il riconoscimento ai Beneficiari designati @nl dall ’ Investitore - Contraente , di un capitale così determinato : se alla data di sottoscrizione l’Assicurato ha un ’ età non superiore ai 75 anni il @nl capitale liquidabile sarà pari al 101 % del maggiore tra il totale dei premi versati e il controvalore complessivo delle quote del Fondo Interno @nl riferite al contratto ; se alla data di sottoscrizione l’Assicurato ha un ’ età superiore ai 75 anni il capitale liquidabile sarà pari al 101 % del @nl controvalore complessivo delle quote del Fondo Interno riferite al contratto . Il valore di tali prestazioni , considerando un Assicurato di età @nl non superiore ai 75 anni alla sottoscrizione del contratto , è riportato nella sezione intitolata « Quali sono i rischi e qual è il potenziale @nl rendimento » . @nl La Compagnia non richiede il versamento di alcun premio specifico per la copertura del rischio biometrico . Non vi sono , dunque , costi @nl assicurativi che incidano sul rendimento dell ' investimento . @nl Durata : Il prodotto ha una durata coincidente con la vita dell ’ Assicurato , pertanto non è prevista una data di scadenza . Non è prevista per @nl Mediolanum Vita S.p.A. la possibilità di estinguere unilateralmente il prodotto . MNG 228 si estingue automaticamente nel caso di -LRB- i -RRB- @nl decesso dell ’ Assicurato , -LRB- ii -RRB- in caso di riscatto totale da parte dell ’ Investitore - Contraente , -LRB- iii -RRB- in caso di azzeramento del numero di quote @nl attribuite al Contratto anche derivante dal pagamento dell ’ imposta di bollo . L’Investitore - Contraente in caso di riscatto totale o parziale del @nl contratto ha diritto ad ottenere un importo calcolato in base al valore delle corrispondenti quote dei Fondi Interni disinvestite alla data di @nl valorizzazione indicata nelle Condizioni di Contratto . @nl Pagina 1 di 3 @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl È un indicatore di rischio da 1 -LRB- rischio minimo -RRB- a 7 -LRB- rischio massimo -RRB- , calcolato tenendo conto del rischio di mercato e del @nl rischio di credito . L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 18 anni . @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio del prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 2 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio bassa . Ciò significa che le perdite potenziali @nl dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che le cattive condizioni di @nl mercato influenzino la capacità di Mediolanum Vita S.p.A. di pagare quanto dovuto . @nl Nonostante il prodotto sia denominato in Euro , la possibilità di investire in strumenti finanziari denominati in valuta estera potrebbe @nl comportare un ’ esposizione al rischio cambio il quale è ad ogni modo contemplato all ’ interno del predetto indicatore sintetico di rischio . @nl Questo prodotto non include alcuna protezione dal futuro andamento dei mercati pertanto si potrebbe perdere parte o tutto il tuo @nl investimento . @nl Scenari di performance @nl La tabella degli scenari mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 18 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 1.000 @nl Euro l'anno . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di @nl tempo per cui è mantenuto l'investimento / il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione @nl in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o @nl al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Investimento [ € 1.000 ] @nl Premio assicurativo [ € 0 ] 1 anno 9 anni 18 anni @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi € 459,19 € 5.626,34 € 12.394,64 @nl Rendimento medio per ciascun anno -54,08 % -5,09 % -2,05 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 529,09 € 7.791,38 € 17.898,65 @nl Rendimento medio per ciascun anno -47,09 % -1,59 % -0,03 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi € 596,87 € 9.362,00 € 21.404,91 @nl Rendimento medio per ciascun anno -40,31 % 0,44 % 0,97 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 670,72 € 11.298,55 € 25.818,96 @nl Rendimento medio per ciascun anno -32,93 % 2,56 % 2,02 % @nl Importo investito cumulato € 1.000,00 € 9.000,00 € 18.000,00 @nl Scenario di morte @nl Evento assicurato Possibile rimborso a favore dei vostri beneficiari @nl al netto dei costi € 602,84 € 9.455,62 € 21.618,96 @nl Premio assicurativo cumulato € 0,00 € 0,00 € 0,00 @nl Cosa accade se Mediolanum Vita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza di Mediolanum Vita S.p.A. gli attivi detenuti a copertura degli impegni derivanti dal presente contratto saranno @nl utilizzati per soddisfare – con priorità rispetto a tutti gli altri creditori della società – i crediti derivanti dal contratto stesso , al netto delle @nl spese necessarie alla procedura di liquidazione . E ' comunque possibile che in conseguenza dell ' insolvenza di Mediolanum Vita S.p.A. il @nl contraente / beneficiario possa perdere tutto o una parte del valore dell ' investimento . Non c ' è alcun sistema di garanzia pubblico o privato @nl che possa compensare in tutto o in parte eventuali perdite . @nl Pagina 2 di 3 @nl @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in 3 periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano @nl sull ' ipotesi che siano investiti 1.000 Euro l'anno . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento [ € 1.000 ] @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 9 anni @nl In caso di disinvestimento dopo @nl 18 anni @nl Costi totali € 446,64 € 2.366,79 € 6.112,27 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno 47,50 % 5,73 % 3,73 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato ; @nl @nl il significato delle diverse categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,89 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ’ investimento . Include i costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del @nl portafoglio 0,00 % L'impatto dei costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl per il prodotto . @nl Altri costi correnti 2,84 % L'impatto dei costi che vengono trattenuti ogni anno per la gestione @nl degli investimenti . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 18 anni @nl In relazione all ’ opzione di investimento prescelta il periodo di detenzione raccomandato individuato in base alle caratteristiche del contratto @nl è 18 anni . @nl In ogni momento l’Investitore - Contraente ha la facoltà di riscattare il contratto totalmente o parzialmente -LRB- purché per un importo non @nl inferiore a euro 500 e a condizione che il controvalore complessivo delle quote residue sia almeno pari a euro 2.500 -RRB- riscuotendo il valore @nl di riscatto , calcolato in base al valore delle quote del Fondo Interno oggetto di investimento alla data di ricezione della richiesta da parte @nl della Compagnia medesima , senza l’applicazione di alcun costo di riscatto . @nl Per realizzare gli obiettivi di questo prodotto ti raccomandiamo di mantenere l’investimento fino all ' orizzonte temporale consigliato , @nl corrispondente alla durata del “ Ciclo di Vita ” del prodotto . Il prodotto non prevede alcuna garanzia di rendimento alla scadenza @nl dell ' orizzonte temporale consigliato ; tuttavia , l'eventuale riscatto prima di tale termine potrebbe incidere sul rendimento dell ' investimento . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti il prodotto possono essere inoltrati per iscritto a Mediolanum Vita S.p.A. , Ufficio Reclami , Via F. Sforza , 20080 @nl Basig l io , Mi lano 3 - Mi lano , fax a l numero : 02 / 90492649 , e-mai l a l l ’ ind i r izzo : u f f ic iorec lami@medio lanum . i t , @nl ufficioreclami@pec.mediolanum.it . www.mediolanumvita.it/reclami . Eventuali reclami riguardanti il soggetto che ha raccomandato e / o @nl offerto il prodotto possono essere inoltrati per iscritto a Banca Mediolanum S.p.A. , Ufficio Reclami , Via F. Sforza , 20080 Basiglio , Milano 3 - @nl Milano , fax al numero : 02 / 90492649 , e-mail all ’ indirizzo : ufficioreclami@mediolanum.it , ufficioreclami@pec.mediolanum.it . @nl www.bancamediolanum.it/reclami . @nl Altre informazioni rilevanti @nl L'importo minimo del Premio Unitario è pari a 100 euro , versando un Premio Iniziale pari ad almeno 12 Premi Unitari . @nl L'investitore può altresì scegliere in alternativa al Piano da 228 rate rappresentato nel presente documento , Piani da 132 , 156 o 192 rate e @nl conseguente relativa durata pari a 10 anni , 12 anni o 15 anni . Sono previsti un “ Bonus a Scadenza ” ed un " Bonus Maturità " riconosciuti @nl alla scadenza del Piano -LRB- 18 ° anniversario dalla data di decorrenza del contratto -RRB- nel caso in cui si verifichino le condizioni richieste . Le @nl informazioni aggiuntive sono contenute all ' interno delle Condizioni di Contratto e nella Scheda Sintetica , da consegnare obbligatoriamente @nl all ' Investitore - Contraente , nonché nel Regolamento dei Fondi Interni e nella Parte I , II e III del Prospetto d'offerta , da consegnare su @nl richiesta del medesimo . I suddetti documenti sono disponibili sul sito della Compagnia www.mediolanumvita.it e presso il Soggetto @nl Distributore . @nl Pagina 3 di 3 @nl @nl 