@nl @nl Pagina 1 DocID : 5d509f6f - 3a6b - 47bb - 9bcb - d09ad764bfd2 @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Autocallable barrier Reverse Convertible Product -LRB- in forma di note -RRB- con durata di 2 anno -LRB- i -RRB- correlato all ' indice EURO STOXX 50 ® @nl Index -LRB- Price EUR -RRB- @nl Identificatori del prodotto Codice ISIN : DE000GM37S05 | WKN : GM37S0 @nl Ideatore del prodotto Goldman , Sachs & Co. . Wertpapier GmbH -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o chiamare il numero @nl +442070510419 -RRB- @nl Autorità competente Autorità Federale di Vigilanza sui Mercati Finanziari -LRB- BaFin -RRB- , Germania @nl Data di questo documento 03.07.2018 9:42:21 ora di Francoforte sul Meno @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di note in conformità al diritto tedesco . Questo prodotto è un titolo fruttifero di interessi . Gli obblighi di pagamento @nl dell ' ideatore del prodotto sono garantiti da The Goldman Sachs Group , Inc. . @nl Obiettivi Il prodotto produce interessi a tasso fisso . L’importo che riceverete alla scadenza del prodotto non è certo e dipenderà dalla performance di EURO @nl STOXX 50 ® Index -LRB- Price EUR -RRB- -LRB- il sottostante -RRB- . Tuttavia , assumerete il rischio di poter perdere , alla scadenza del prodotto , una parte o la totalità del @nl valore del vostro investimento . Il prodotto scadrà entro e non oltre il 27 luglio 2020 . Tuttavia , il prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente in @nl funzione della performance del sottostante . Ogni note ha un valore nominale pari a 1.000 EUR . Il prezzo di emissione è pari al 100,00 % del valore @nl nominale . Il prodotto non è quotato su alcun mercato . @nl Interessi : Riceverete , per ciascun titolo detenuto , interessi ad un tasso annuo del 4,00 % . Gli interessi saranno esigibili in rate trimestrali a partire dal @nl 29 ottobre 2018 . @nl Data di pagamento degli interessi Tasso di interesse @nl 29 ottobre 2018 4,00 % p.a. @nl 28 gennaio 2019 4,00 % p.a. @nl 29 aprile 2019 4,00 % p.a. @nl 29 luglio 2019 4,00 % p.a. @nl 28 ottobre 2019 4,00 % p.a. @nl 27 gennaio 2020 4,00 % p.a. @nl 27 aprile 2020 4,00 % p.a. @nl 27 luglio 2020 4,00 % p.a. @nl Funzione di rimborso anticipato : Nel caso in cui il prezzo di chiusura del sottostante a una qualsiasi data di osservazione per il rimborso anticipato @nl sia pari o superiore a 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale , il prodotto si estinguerà alla corrispondente data di pagamento dell ' importo di @nl rimborso anticipato . In tal caso riceverete , per ogni titolo detenuto , 1.000,00 EUR in aggiunta agli interessi maturati a tale data o in prossimità di essa . @nl Data di osservazione per il rimborso @nl anticipato @nl Data del pagamento dell ' importo di rimborso @nl anticipato @nl Pagamento dell ' importo di rimborso @nl anticipato @nl 21 gennaio 2019 28 gennaio 2019 1.000,00 EUR @nl 23 aprile 2019 30 aprile 2019 1.000,00 EUR @nl 22 luglio 2019 29 luglio 2019 1.000,00 EUR @nl 21 ottobre 2019 28 ottobre 2019 1.000,00 EUR @nl 20 gennaio 2020 27 gennaio 2020 1.000,00 EUR @nl 20 aprile 2020 27 aprile 2020 1.000,00 EUR @nl 20 luglio 2020 27 luglio 2020 1.000,00 EUR @nl Rimborso alla scadenza : @nl Quanto previsto dal presente paragrafo viene applicato solo nel caso in cui non si verifichi il rimborso anticipato , come sopra descritto . @nl Il 27 luglio 2020 , per ciascun titolo detenuto : @nl 1 . Nel caso in cui -LRB- i -RRB- il prezzo di negoziazione del sottostante non scenda mai fino a o al di sotto del prezzo della barriera in qualsiasi momento nel @nl periodo intercorrente tra il 23 luglio 2018 -LRB- incluso -RRB- e il 20 luglio 2020 -LRB- incluso -RRB- oppure -LRB- ii -RRB- il prezzo di chiusura del sottostante al 20 luglio 2020 @nl sia pari almeno al prezzo di esercizio , riceverete 1.000,00 EUR ; o @nl 2 . Altrimenti , riceverete un importo pari al prodotto di 1.000,00 EUR per -LRB- i -RRB- il prezzo di chiusura del sottostante al 20 luglio 2020 diviso per -LRB- ii -RRB- il @nl prezzo di esercizio del sottostante . @nl Il prezzo di riferimento iniziale del sottostante è il prezzo di chiusura al 20 luglio 2018 . @nl Il prezzo di esercizio è il 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale di . Il prezzo della barriera è pari al 68,50 % † del prezzo di riferimento iniziale . @nl † Questo è un valore indicativo . Il valore effettivo potrebbe essere maggiore o minore , soggetto ad un limite minimo di 68,50 % e un limite massimo di @nl 73,50 % . Il valore effettivo sarà determinato da noi il 20 luglio 2018 , tenendo conto delle condizioni di mercato a tale data . Questo documento sarà @nl aggiornato con il valore effettivo a tale data . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli @nl aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e @nl condizioni del prodotto e riguardano principalmente il sottostante , il prodotto e l'ideatore del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione @nl anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al @nl capitale investito . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl @nl Pagina 2 DocID : 68012883 - 2bfc - 4f53 - b50d - 586d4a0295d6 @nl @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e comprensione del prodotto e @nl degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una serie di prodotti analoghi , con una simile @nl esposizione di mercato e / o con esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un orizzonte @nl temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il prodotto si potrebbe @nl estinguere anticipatamente ; @nl @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto @nl e siano comunque in grado di sostenere una perdita totale del loro investimento ; @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato dall ’ indicatore @nl sintetico di rischio sotto riportato ; e @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 2 anni . Potrebbe non essere possibile @nl disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari per disinvestire @nl anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità @nl che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . Tale classificazione tiene conto di due elementi : -LRB- 1 -RRB- @nl il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è @nl molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso @nl di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o una @nl parte di esso . Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere l'intero capitale investito . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno 2 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 6569.45 EUR 5844.45 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -34.17 % -23.34 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 7827.11 EUR 7416.93 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -21.64 % -13.75 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 10200.00 EUR 10200.00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 1.99 % 0.98 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 10300.00 EUR 10600.00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 2.99 % 2.93 % @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso dei prossimi 2 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento e possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari @nl presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento , e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non @nl siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman , Sachs & Co. . Wertpapier GmbH non è in grado di corrispondere quanto @nl dovuto ? @nl @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza , e nel caso di insolvenza del @nl garante oppure nel caso di incapacità di quest ' ultimo di effettuare il pagamento integrale ai sensi della garanzia , potreste subire la perdita totale del vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl L'impatto sul rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi @nl una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . @nl Questi importi ipotizzano un investimento di 10.000,00 EUR . Gli importi rappresentano una mera stima e potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl Pagina 3 DocID : 68012883 - 2bfc - 4f53 - b50d - 586d4a0295d6 @nl @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni @nl su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 278.12 EUR 278.12 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 2.77 % 1.35 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando che la performance @nl del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in tale scenario , i costi attesi di entrata e di @nl uscita in termini percentuali rispetto al valore nominale , sono pari al 4,15 % in caso di disinvestimento dopo il primo anno e al 2,65 % in caso di @nl disinvestimento dopo il periodo di detenzione raccomandato . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato @nl - Il significato delle differenti categorie di costi @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,35 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . Questo importo comprende i @nl costi di distrubuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento indicata nella tabella dell ' andamento dei costi nel @nl tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto è stimata come segue : costi di entrata : @nl 2,65 % e costi di uscita : 0,00 % . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 2 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 2 anni in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il prodotto si può @nl estinguere anticipatamente a causa di un rimborso anticipato o a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a vostro favore alcun diritto di estinguere @nl il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare il prodotto prima della scadenza . In tal @nl caso , il prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei meccanismi di copertura dell ’ ideatore in @nl relazione al prodotto . Inoltre , laa persona che vi ha venduto il prodotto potrebbe addebitarvi una commissione di brokeraggio quanto rivendete il prodotto all ' ideatore . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a tale soggetto . I @nl reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul sito internet http://www.gspriips.eu . I @nl reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance Securities , Peterborough Court , 133 Fleet Street , London , @nl EC4A 2BB , United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs-eq-priip-kid-compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò e i termini e @nl le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il prodotto sia stato emesso ai sensi della Direttiva @nl Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre disponibile come illustrato sul sito internet http://www.gspriips.eu . @nl @nl 