Documento contenente le informazioni chiave -LRB- “ KID ” -RRB- @nl @nl Finalità @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un @nl documento promozionale . Le informazioni sono richieste dalla legge allo scopo di aiutare l’investitore a @nl comprendere la natura , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali del presente prodotto , in modo da poterlo @nl confrontare con altri prodotti . @nl @nl Prodotto @nl Nome : Mediobanca Private Markets Fund I -LRB- il “ Fondo ” -RRB- @nl ISIN : A -LRB- IE00BD1FV908 -RRB- @nl Produttore : Russell Investments Ireland Limited -LRB- RIIL -RRB- @nl Autorità di vigilanza : Central Bank of Ireland @nl Contatti : Ufficio di Milano di Russell Investments Limited @nl Via Brera , 4 | 20121 | Milano | Italia @nl +39 02 8586 4010 @nl https://russellinvestments.com . @nl Le informazioni chiave per gli investitori contenute nel presente documento sono esatte alla data del 31 ottobre @nl 2018 . State per acquistare un prodotto definito dalla legislazione vigente come uno strumento finanziario @nl complesso e che potrebbe essere pertanto di difficile comprensione @nl @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo : @nl Il prodotto è un organismo di investimento collettivo chiuso -LRB- CIS -RRB- , e in particolare un comparto di Russell Investments @nl Alternative Investment ICAV , un fondo d’investimento alternativo autorizzato in Irlanda destinato ad investitori @nl qualificati , costituito come gestione collettiva del risparmio di diritto irlandese -LRB- “ ICAV ” -RRB- . L’investimento assumerà la @nl forma di azioni del Fondo . @nl Obiettivo : @nl Il presente Fondo mira ad ottenere una crescita a lungo termine investendo prevalentemente in una selezione @nl diversificata di CIS . Tali CIS si interesseranno prevalentemente ad opportunità nel campo del private equity , del @nl debito privato e dei beni reali privati , esponendo il Fondo in maniera indiretta a tali attivi . I CIS potranno essere chiusi @nl o aperti , regolati o non regolati , con o senza effetto leva . Essi potranno essere negoziati , quotati o trattati presso @nl una borsa valori o in un altro mercato regolamentato . Gli investimenti del Fondo non avranno restrizioni geografiche . @nl Gli investimenti potranno anche essere effettuati in contanti , in equivalenti contante e in strumenti del mercato @nl monetario . I proventi degli investimenti del Fondo potranno essere reinvestiti da quest ’ ultimo , in qualsiasi momento . @nl Il prodotto potrà utilizzare tecniche finanziarie specialistiche -LRB- note come derivati -RRB- per gestire l’esposizione del fondo @nl ai rischi o per gestire il fondo . @nl I rendimenti del prodotto dipenderanno interamente dalla performance degli investimenti in portafoglio . Il prodotto @nl dispone della facoltà di ricorrere all ’ effetto leva -LRB- nei limiti fissati nel prospetto informativo -RRB- e il suo livello di rendimento @nl totale potrà di conseguenza aumentare . Esiste anche un rischio che qualsiasi leva utilizzata possa accrescere @nl l’importo delle perdite subite . Si attira l’attenzione dell ’ investitore sul fatto che il suo capitale è esposto a un rischio @nl e che non esiste alcuna garanzia che l’obiettivo d’investimento sarà conseguito in qualsiasi periodo di tempo . @nl Investitori a cui si intende commercializzare il prodotto : @nl Il presente prodotto è destinato ad investitori preparati ad assumere un rischio di perdita del loro capitale d’origine @nl di livello relativamente alto , al fine di ottenere un rendimento potenzialmente elevato , e che prevedono di mantenere @nl tale investimento per almeno 10 anni -LRB- forse 12 anni -RRB- . Il prodotto è stato progettato per far parte di un portafoglio di @nl investimenti . @nl Gli importi di sottoscrizione minima differiscono in funzione della giurisdizione in cui si trova l’investitore -LRB- per @nl ulteriori informazioni si rinvia alla consultazione del supplemento -RRB- . Gli investitori sono tenuti a : @nl -LRB- a-RRB - sottoporsi ad una valutazione da parte di un ente creditizio UE , di un ’ impresa MiFID o di una società di @nl gestione di UCITS che attesti che posseggono le competenze , l’esperienza e le conoscenze per comprendere @nl adeguatamente l’investimento nel Fondo ; o @nl -LRB- b -RRB- certificare che sono investitori informati , fornendo i seguenti documenti : @nl -LRB- i -RRB- una conferma -LRB- scritta -RRB- che l’investitore dispone di un livello di conoscenza e di esperienza @nl delle questioni di carattere finanziario ed economico tali da consentirgli di valutare correttamente i meriti @nl e i rischi dell ’ investimento proposto ; o @nl -LRB- ii -RRB- una conferma -LRB- per iscritto -RRB- che l’attività dell ’ investitore riguardi la gestione , l’acquisizione o la @nl cessione , per conto proprio o per conto di terzi , di proprietà dello stesso tipo di quelle detenute dal @nl Fondo . @nl Gli investitori devono certificare per iscritto che soddisfano i criteri minimi fin qui elencati e che sono consapevoli dei @nl rischi cui sono esposti . @nl Scadenza : @nl La durata del Fondo è stabilita a 10 anni -LRB- forse 12 anni -RRB- , dalla fine dell ’ offerta iniziale o da una data precedente @nl eventualmente determinata dai consiglieri di amministrazione dell ’ ICAV -LRB- i “ Consiglieri di Amministrazione ” -RRB- . I @nl Documento contenente le informazioni chiave -LRB- “ KID ” -RRB- @nl @nl Consiglieri di Amministrazione dispongono della facoltà di estendere tale durata per un massimo di due periodi @nl consecutivi di un anno . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? Indicatore di rischio @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L’SRI è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo Fondo rispetto ad altri prodotti . Il Fondo è illiquido e @nl l’indicatore di rischio parte del presupposto che l’investitore manterrà l’investimento per tutto il periodo di 10 anni @nl -LRB- forse 12 anni -RRB- . L’investitore non potrà riscattare il suo investimento in anticipo e non potrà vendere facilmente le @nl proprie azioni del Fondo o sarà costretto a cederle ad un prezzo che avrà un impatto significativo sull ’ importo @nl recuperato . Il Fondo è stato da noi classificato come di livello 6 su 7 , che rappresenta una classe ad alto rischio . Ciò @nl implica un alto livello di perdite potenziali sulle performance future e che il verificarsi di difficili condizioni di mercato @nl potrebbe verosimilmente incidere sulla capacità dell ’ investitore di ricevere un rendimento positivo a fronte del proprio @nl investimento . Quelli elencati di seguito sono alcuni dagli rischi materialmente rilevanti per il Fondo e che non sono @nl presi in considerazione dall ’ indicatore di rischio . Il Fondo investirà i suoi attivi in altri CIS , alcuni dei quali potrebbero @nl non offrire all ’ investitore lo stesso livello di protezione fornito dal presente Fondo . Inoltre , il Fondo sosterrà una quota @nl proporzionale delle commissioni e spese relative ai CIS sottostanti . Il Fondo non include alcuna protezione rispetto @nl alle future performance del mercato e pertanto l’investitore potrebbe perdere una parte o la totalità del proprio @nl investimento . Qualora l’Emittente non fosse in grado di rimborsare all ’ investitore quanto dovuto , quest ’ ultimo @nl potrebbe perdere la totalità del proprio investimento . Per ulteriori informazioni , si prega di consultare il Prospetto @nl Informativo . @nl Scenari di performance @nl Investimento di € 10.000 @nl Scenari 1 anno 6 anni 12 anni @nl Scenario di @nl stress @nl Quale rimborso riceverà l’investitore , dedotti i costi @nl Rendimento annuo medio @nl € 8,788 @nl -12.12 % @nl € 7,045 @nl -4.95 % @nl € 7,548 @nl -2.18 % @nl Scenario @nl sfavorevole @nl Quale rimborso riceverà l’investitore , dedotti i costi @nl Rendimento annuo medio @nl € 8,913 @nl -10.87 % @nl € 7,776 @nl -3.29 % @nl € 8,398 @nl -0.96 % @nl Scenario @nl moderato @nl Quale rimborso riceverà l’investitore , dedotti i costi @nl Rendimento annuo medio @nl € 10,040 @nl 0.40 % @nl € 14,353 @nl 9.17 % @nl € 16,048 @nl 8.45 % @nl Scenario @nl favorevole @nl Quale rimborso riceverà l’investitore , dedotti i costi @nl Rendimento annuo medio @nl € 11,042 @nl 10.42 % @nl € 20,200 @nl 16.02 % @nl € 22,847 @nl 13.83 % @nl @nl La presente tabella mostra l’importo che l’investitore potrebbe ricevere nei prossimi 10 o forse 12 anni -LRB- periodo di @nl investimento consigliato -RRB- in base a diversi scenari . Gli scenari riportati mostrano il possibile andamento @nl dell ’ investimento . Essi possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una @nl stima della performance futura , sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento , e non costituiscono quindi un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della @nl performance del mercato e del periodo di tempo per cui verrà mantenuto il prodotto . Lo scenario messo in @nl evidenza mostra cosa l’investitore potrebbe vedersi restituire , in circostanze di mercato estreme , e non tiene conto @nl della situazione in cui il pagamento dovesse essere impossibile . Il disinvestimento da questo fondo è impossibile @nl ed è difficile calcolare quale importo potrebbe essere restituito all ’ investitore prima della scadenza del periodo @nl consigliato di detenzione delle azioni . L’investitore potrebbe non essere in grado di disinvestire in anticipo , oppure @nl il disinvestimento richiederà all ’ investitore di sostenere costi elevati o perdite considerevoli . Le cifre riportate @nl comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi pagati al consulente @nl o al distributore . Le cifre non tengono conto della situazione fiscale personale dell ’ investitore , che potrà incidere @nl sull ' importo del rimborso . @nl @nl Cosa accade se Russell Investments Ireland Limited non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Il Fondo dispone di una banca depositaria indipendente che assicura la salvaguardia degli attivi del Fondo , come @nl richiesto dalla regolazione vigente . Il Fondo non è esposto al rischio di credito in relazione a RIIL o a qualsiasi @nl altro proprio fornitore di servizi . Esiste un rischio di perdita finanziaria nei casi in cui tali fornitori di servizi non @nl adempiano ai propri obblighi o abbiano assunto impegni per conto del Fondo che non siano stati in grado di @nl adempiere . In questo caso , non esiste alcun programma di garanzia o di indennizzo per contribuire al recupero di @nl tale perdita . @nl @nl @nl 1 2 4 3 5 6 7 @nl Documento contenente le informazioni chiave -LRB- “ KID ” -RRB- @nl @nl Quali sono i costi ? @nl La Riduzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield – RIY -RRB- mostra l’impatto dei costi totali a carico dell ’ investitore sul @nl potenziale rendimento dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , delle spese correnti e @nl degli oneri accessori . @nl Gli importi riportati corrispondono ai costi complessivi del prodotto stesso . Essi includono le spese di rimborso @nl anticipato . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti € 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero @nl cambiare in futuro . @nl Tabella 1 : Costi nel tempo @nl Il soggetto che vende all ’ investitore il presente prodotto o che lo consiglia in merito allo stesso , potrebbe @nl addebitare ulteriori costi . In tal caso , tale soggetto dovrà fornire all ’ investitore ulteriori informazioni relative ai @nl suddetti costi e mostrare l’impatto che questi avranno sull ’ investimento nel tempo . @nl Scenari di investimento € 10.000 @nl In caso di disinvestimento @nl al termine del periodo @nl consigliato di 12 anni @nl Costi totali € 5,167 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 4.31 % @nl Tabella 2 : Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta l'impatto sul rendimento annuo , incluso : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del @nl periodo di detenzione consigliato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Costi di ingresso 0.00 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ' investimento . @nl Costi di uscita 0.00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi di transazione @nl del portafoglio @nl 0.00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti del prodotto . @nl Altri costi correnti 4.31 % Impatto dei costi trattenuti ogni anno per la gestione degli investimenti . @nl Costi accessori @nl Performance e @nl carried interest @nl 0.00 % Questo prodotto non ha commissioni di performance o altre commissioni accessorie . @nl Costi una tantum @nl Costi correnti @nl @nl Si attira l’attenzione dell ’ investitore sul fatto che , per i motivi indicati di seguito , le informazioni relative ai costi e @nl agli oneri si riferiscono ESCLUSIVAMENTE a stime e potrebbero quindi essere soggetti a variazioni : @nl 1 -RRB- come veicolo d’investimento “ blind pool ” , il Fondo non deterrà alcun CIS al momento del lancio . Queste @nl allocazioni verranno realizzate nel corso dei due anni del Periodo di Investimento . 2 -RRB- La tempistica della selezione @nl da parte di Russell Investments dei CIS destinati al Fondo avrà un impatto diretto sul momento in cui i costi @nl vengono sostenuti , pertanto ogni costo correlato è stato stimato e annualizzato sull ’ intera durata del Fondo -LRB- lo @nl stesso vale per quando vengono realizzati investimenti nei CIS -RRB- 3 -RRB- Si è previsto che ciascuno dei CIS possa @nl addebitare commissioni di performance -LRB- in linea con la norma del mercato -RRB- . Le commissioni di performance sono @nl state stimate e annualizzate sulla durata di vita del Fondo , tuttavia essere saranno contabilizzate solo quando @nl effettivamente sostenute . Le performance dei CIS potranno variare sensibilmente fra loro , così come in termini di @nl performance assoluta . Ciò potrà diminuire o incrementare in misura sostanziale i costi stimati del Fondo . Qualsiasi @nl reinvestimento dei proventi del Fondo , in uno sforzo di accrescerne la performance , avrà un effetto sul momento in @nl cui i costi saranno sostenuti . @nl @nl @nl Per quanto tempo l’investitore dovrebbe detenere il prodotto ? E può disinvestire prima della scadenza ? @nl Periodo d'investimento consigliato : 12 anni @nl @nl Il Fondo è chiuso e agli investitori non sarà permesso disinvestire alcun importo . Il Fondo è progettato come un @nl investimento a lungo termine e l’investitore dovrà prepararsi a mantenere il proprio investimento per almeno 10 @nl anni -LRB- forse 12 anni -RRB- . @nl @nl @nl Come presentare reclamo ? Per qualsiasi reclamo , si prega l’investitore di rivolgersi al seguente indirizzo : EMEA @nl Client Service Team , Russell Investments Limited , Rex House 10 Regent Street St James London SW1Y 4PE @nl United Kingdom . clientservice@russellinvestments.com or https://russellinvestments.com . @nl Qualora non fosse soddisfatto della risposta fornita dall ’em ittente , l’investitore potrà inoltrare il proprio reclamo @nl all ’ Irish Financial Services Ombudsman , scrivendo al Financial Services Ombudsman ’s Bureau al seguente @nl indirizzo : 3rd Floor , Lincoln House , Lincoln Place , Dublin 2 , Irlanda . Tale autorità potrà essere in grado di fornire @nl un parere indipendente sul reclamo in questione . @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto , quali il più recente prospetto informativo , le relazioni @nl annuali e ogni altra informazione sul prodotto è a disposizione dell ’ investitore presso il sito Web @nl https://russellinvestments.com . @nl Documento contenente le informazioni chiave -LRB- “ KID ” -RRB- @nl @nl @nl 