@nl ROBOMARKETS LTD @nl Promachon Eleftherias , 19 , @nl Limassol 4103 , Cyprus @nl @nl @nl @nl TEL : +357-25-123275 FAX : +357-25-580077 EMAIL : info@roboforex.eu WEB : www.roboforex.eu @nl AUTHORIZED AND REGULATED BY THE CYPRUS SECURITIES AND EXCHANGE COMISSION @nl LICENSE № : 191/13 | REGISTRATION NUMBER : HE310464 @nl DOCUMENTO INFORMATIVO @nl Scopo @nl Questo documento ha lo scopo di fornire le informazioni chiave relative al prodotto di investimento specificato . Non si tratta di materiale pubblicitario . @nl Le informazioni sono previste dalla legge per aiutarla a comprendere la natura , i rischi , i costi , i potenziali guadagni e le potenziali perdite legate a @nl questo prodotto e per aiutarla a compararlo con altri prodotti . @nl Prodotto @nl Nome prodotto : Contratto per Differenza -LRB- CFD -RRB- sulle Coppie di Valute -LRB- CFD sul Forex -RRB- , @nl Produttore del prodotto : RoboMarkets Limited -LRB- ex . RoboForex -LRB- CY -RRB- Ltd. -RRB- , @nl Autorizzazione : # 191/13 rilasciata dalla Cyprus Securities and Exchange Commission -LRB- CySEC -RRB- , @nl Sito web : www.robomarkets.com , Telefono : + 357 25 262 660 , Data di revisione : 31.07.2018 . @nl @nl SI PREGA DI NOTARE CHE SI STA PER ACQUISTARE UN PRODOTTO CHE NON È SEMPLICE E CHE POTREBBE @nl ESSERE DIFFICILE DA COMPRENDERE ! @nl @nl Cosa è questo prodotto ? @nl I CFD sul Forex sono Derivati Over-The-Counter -LRB- OTC -RRB- e non possono essere scambiati nelle sedi organizzate di trading . Le posizioni che lei sta @nl aprendo in tali derivati possono essere coperte dalla Società tramite altri broker -LRB- il cosiddetto A-Book-RRB - . I CFD sul Forex si basano sulla leva @nl finanziaria -LRB- ad esempio , in caso di leva di 1:30 e un investimento di 1 000 EUR , è possibile aprire posizioni fino a 30 000 EUR -RRB- . @nl L'obiettivo del CFD per un investitore è di realizzare profitti dalle variazioni dei tassi di cambio degli strumenti sottostanti ai Prodotti . A causa @nl dell ' elevata leva -LRB- fino a 1:30 in alcuni casi -RRB- , piccole variazioni dei prezzi di cambio nel breve periodo possono determinare profitti consistenti nel caso @nl in cui l'investitore abbia aperto una posizione nella giusta direzione . È anche vero il contrario : nel caso in cui l'investitore si fosse sbagliato sul @nl movimento futuro del prezzo , le perdite possono essere uguali a tutto il capitale investito . @nl Intended retail investor @nl Fare trading su questo prodotto non è adatto a tutti . Questo prodotto è solitamente utilizzato da persone che desiderano generalmente ottenere @nl esposizioni a breve termine su strumenti / mercati finanziari , utilizzano -LRB- operano con -RRB- denaro che possono permettersi di perdere , hanno una tolleranza @nl elevata al rischio e comprendono l'impatto e i rischi associati del trading a margine . @nl Conoscenza Deve avere conoscenze di base sui prodotti Forex : @nl - Principi di base del trading a leva @nl - Comprensione di base dei tipi di ordini , come calcolare profitti e perdite , gap @nl Esperienza Deve avere esperienza nel trading di derivati sul Forex . @nl Tolleranza al Rischio Deve avere la capacità di tollerare il rischio di poter perdere il 100 % del deposito iniziale . @nl Vantaggi e costi assicurativi @nl La Società è un membro del Fondo di Compensazione per gli Investitori -LRB- ICF -RRB- . Il Fondo fornisce ai clienti assicurati delle società registrate nella @nl CySEC indennizzi fino a 20.000 EUR . Maggiori informazioni su : @nl https://my.robofx.com/files/document/information_on_investor_compensation_scheme.pdf @nl Quali sono i rischi e cosa potrei ottenere in cambio ? @nl @nl L'indicatore di rischio riassuntivo è una guida che indica il livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri . Mostra quanto è probabile che il @nl prodotto possa perdere valore a causa dei movimenti di mercati o perché non siamo in grado di pagarla . @nl I Derivati che offriamo rientrano nella Categoria 4 della Sezione del REGOLAMENTO DELEGATO DELLA COMMISSIONE -LRB- UE -RRB- 2017/653 . @nl Abbiamo classificato questo prodotto come [ 1 / 2 / 3 / 4 / 5 / 6/7 ] su 7 , che rappresenta la classe di rischio più alta . Questo indica un ’ elevata probabilità di @nl potenziali perdite dalle prestazioni future . @nl Non esiste un periodo di mantenimento raccomandato per i CFD , tuttavia un periodo di mantenimento molto breve -LRB- minore di 2 - 3 secondi -RRB- può essere @nl @nl ROBOMARKETS LTD @nl Promachon Eleftherias , 19 , @nl Limassol 4103 , Cyprus @nl @nl @nl @nl TEL : +357-25-123275 FAX : +357-25-580077 EMAIL : info@roboforex.eu WEB : www.roboforex.eu @nl AUTHORIZED AND REGULATED BY THE CYPRUS SECURITIES AND EXCHANGE COMISSION @nl LICENSE № : 191/13 | REGISTRATION NUMBER : HE310464 @nl considerato non appropriato . @nl La Protezione dal Saldo Negativo sul conto è implementata per i CFD sul Forex forniti dalla nostra Società , tuttavia , vi è il rischio di perdere tutto il @nl capitale investito in caso di movimenti avversi del mercato . @nl Leva Finanziaria : L'elevato grado di " gearing " o " leva " è una caratteristica peculiare degli strumenti finanziari derivati . Ciò dipende dal sistema a @nl margine applicabile a tali operazioni , che generalmente comporta un deposito o margine relativamente modesto in termini di valore complessivo del @nl contratto , in modo che un movimento relativamente piccolo del mercato sottostante non possa avere un effetto eccessivamente negativo sul trade del @nl Cliente . @nl Stop Out : L'investitore avrà accesso alle informazioni sul livello del proprio margine attraverso la piattaforma di trading , in particolar modo sulla @nl necessità di depositare ulteriori fondi . Se non lo si facesse e se il livello del margine del conto dell ' investitore fosse inferiore al livello di Stop Out , la @nl Società ha il diritto di chiudere le posizioni aperte sul conto del cliente . @nl Quando il Margine del conto scende al di sotto del 50 % -LRB- https://www.robomarkets.com/forex-trading/trading/trading-accounts/-RRB - le posizioni @nl verranno chiuse , per limitare le perdite . @nl Sia consapevole del rischio sul cambio . Lei potrebbe ricevere pagamenti in una valuta diversa , quindi il profitto finale che otterrà , dipenderà dal tasso @nl di cambio tra le due valute . Questo rischio non viene considerato nell ' indicatore mostrato qui sopra . @nl Tutti i clienti hanno la protezione dal saldo negativo in conformità con i requisiti di legge . I clienti possono essere sicuri che in qualsiasi caso @nl non verrà addebitato più di quanto intendessero investire sul mercato . @nl @nl Fattore di Rischio Descrizione @nl Volatilità del @nl prezzo e @nl limitazione sul @nl mercato disponibile @nl I CFD non sono adatti per il trading " compra e tieni " . Possono richiedere un monitoraggio costante per un breve @nl periodo di tempo -LRB- minuti / ore / giorni -RRB- . Anche il mantenimento dell ' investimento durante la notte ti espone a maggiori @nl rischi e costi aggiuntivi . I prezzi degli strumenti finanziari derivati , dei CFD , degli strumenti di riferimento e degli @nl indici sottostanti possono oscillare rapidamente e su vasta scala in base ad eventi imprevisti o cambiamenti nelle @nl condizioni , nessuno dei quali può essere controllato dal Cliente o dalla Società . @nl Rischio di liquidità Il rischio di liquidità influisce sulla sua capacità di trading . È il rischio che il suo CFD non possa essere scambiato nel @nl momento in cui lei voglia fare trading -LRB- per evitare perdite o profitti -RRB- . @nl Limiti " Stop loss " Per limitare le perdite , molti fornitori di CFD le offrono l'opportunità di scegliere i limiti di " stop loss " . Lo “ Stop @nl Loss ” chiude automaticamente la sua posizione quando raggiunge il limite di prezzo da lei impostato . Ci sono alcune @nl circostanze in cui un limite di " stop loss " sia inefficace - ad esempio , quando ci sono rapidi movimenti di prezzo o @nl chiusura del mercato . I limiti di stop loss non possono proteggerla sempre dalle perdite . @nl Rischio di @nl esecuzione @nl Il rischio di esecuzione è associato al fatto che i trade potrebbero non essere piazzati istantaneamente . Ad esempio , @nl potrebbe esserci della latenza tra il momento in cui si effettua l'ordine e il momento in cui viene eseguito . Durante @nl questo tempo , il mercato potrebbe muoversi contro di lei . Ovvero , il suo ordine non verrà eseguito al prezzo indicato . @nl Rischio di @nl controparte @nl Il rischio di controparte è il rischio che il fornitore , che emette il CFD -LRB- ovvero la controparte -RRB- , non sia in grado di @nl rispettare i propri obblighi finanziari . Se i fondi non fossero adeguatamente separati dai fondi del fornitore di CFD e @nl il fornitore di CFD si trovasse in difficoltà finanziarie , sussisterebbe il rischio che lei non riceva eventuali importi a @nl lei dovuti . @nl @nl Informativa completa sul Rischio su : https://my.robofx.com/files/document/risk_disclosure_for_financial_instruments.pdf @nl Questo prodotto non include alcuna protezione sulle prestazioni future del mercato , pertanto potresti perdere parte o tutto il tuo investimento . @nl Se non siamo in grado di pagarla quanto dovuto , potrebbe perdere l'intero investimento . Tuttavia , è possibile beneficiare di un programma di protezione @nl del consumatore -LRB- vedere la sezione " Cosa succede se RoboMarkets Limited non è in grado di pagare ? " -RRB- . L'indicatore di rischio sopra riportato non @nl considera questa protezione . @nl Scenari sulle Performance @nl Nel peggiore dei casi , l'investimento del cliente potrebbe subire delle perdite che non possono essere determinate a priori e il cliente potrebbe @nl perdere l'importo totale investito . @nl Se ha aperto una posizione long , la perdita sarà maggiore , tanto più grande è la diminuzione del tasso di cambio della coppia sottostante dal @nl momento dell ’ apertura a quello di chiusura della posizione ; @nl Se ha una posizione short , la perdita sarà maggiore , tanto più grande è l'aumento del prezzo del tasso di cambio della coppia sottostante dal momento @nl dell ’ apertura a quello di chiusura della posizione . @nl @nl ROBOMARKETS LTD @nl Promachon Eleftherias , 19 , @nl Limassol 4103 , Cyprus @nl @nl @nl @nl TEL : +357-25-123275 FAX : +357-25-580077 EMAIL : info@roboforex.eu WEB : www.roboforex.eu @nl AUTHORIZED AND REGULATED BY THE CYPRUS SECURITIES AND EXCHANGE COMISSION @nl LICENSE № : 191/13 | REGISTRATION NUMBER : HE310464 @nl Nel migliore dei casi , l'investimento del cliente può generare guadagni non quantificabili a priori e il cliente può guadagnare più dell ' importo totale @nl investito . @nl Se ha aperto una posizione long , il profitto sarà maggiore , tanto più grande è l'aumento del tasso di cambio della coppia sottostante dal momento @nl dell ’ apertura a quello di chiusura della posizione ; @nl Se ha una posizione short , il profitto sarà maggiore , tanto più grande è la diminuzione del prezzo del tasso di cambio della coppia sottostante dal @nl momento dell ’ apertura a quello di chiusura della posizione . @nl Cosa succede se RoboMarkets Limited non è in grado di pagare ? @nl Tutti gli investitori al dettaglio sono sotto la protezione del Fondo di Compensazione per gli Investitori -LRB- ICF -RRB- , un ente che ha come obiettivo primario @nl quello di fornire agli investitori protezione tramite indennizzi nel caso in cui la società di investimento non restituisca fondi monetari e strumenti @nl finanziari all ' investitore . Gli investitori sono protetti per importi investiti fino a 20 000 EUR . Maggiori informazioni sull ’ ICF sono disponibili su : @nl https://my.robofx.com/files/document/information_on_investor_compensation_scheme.pdf @nl Quali sono i costi ? @nl Prima di iniziare a scambiare CFD sulle Azioni , è necessario acquisire familiarità con tutte le commissioni , le tariffe e gli altri oneri di cui si sarà @nl responsabili . Questi addebiti ridurranno qualsiasi utile netto o aumenteranno le perdite . Per maggiori informazioni visita il nostro sito web : @nl http://www.robomarkets.com/forex-trading/trading/specifications/ @nl @nl Composizione dei costi @nl Costi una @nl tantum @nl Spread La differenza tra il prezzo di ask e di bid che @nl viene pagato per aprire la posizione @nl http://www.robomarkets.com/forex - @nl trading / trading / specifications / @nl Commissione sul @nl Trade @nl La commissione pagata per aprire / chiudere la @nl posizione in base al volume negoziato @nl http://www.robomarkets.com/trade - @nl conditions / account - types / @nl Commissione di @nl Deposito / Prelievo @nl I costi delle spese di deposito / prelievo che si @nl basano su condizioni di terze parti @nl http://www.robomarkets.com/operations/deposit @nl - withdraw / @nl Cambio Le spese per la conversione da una valuta @nl all ' altra durante i trasferimenti di fondi tra il @nl portafoglio / carta del cliente e il conto di trading @nl https://my.robomarkets.com/en/operations/inner @nl - exchange - rates / @nl Costi @nl correnti @nl Swap Sul mercato Forex , ai clienti vengono addebitati @nl Rollover -LRB- Swap -RRB- per il mantenimento della @nl posizione oltre la mezzanotte . @nl http://www.robomarkets.com/trade - @nl conditions / specifications / @nl Costi @nl accessori @nl Tariffe per conti @nl inattivi @nl Ai conti inattivi sarà addebitata una @nl commissione di manutenzione semestrale di 5 @nl USD @nl https://my.robofx.com/files/document/terms_of @nl _ business_for_clients.pdf @nl @nl Quanto a lungo dovrei mantenere una posizione e posso prelevare il denaro in anticipo ? @nl Periodo di Mantenimento Consigliato [ Minimo richiesto ] : Nessuna raccomandazione @nl A causa delle dimensioni complessive e della natura del mercato Forex e di quanto sia liquido , lei potrà chiudere il suo trade in qualsiasi momento . @nl Tuttavia , come menzionato nel paragrafo " Quali sono i rischi e cosa potrei ottenere in cambio ? " , nel caso in cui lei operasse al di fuori dell ' orario di @nl lavoro o nei fine settimana , il costo sostenuto -LRB- vale a dire lo spread -RRB- potrebbe essere significativamente più alto . @nl Il periodo di mantenimento può variare a seconda della propria strategia di investimento , tuttavia si ricorda che le posizioni overnight sono soggette a @nl rollover -LRB- swap -RRB- , come indicato nel paragrafo " Quali sono i costi ? " , che possono ridurre il profitto realizzabile o aumentare la possibile perdita . @nl Come posso effettuare un reclamo ? @nl Secondo i regolamenti e i requisiti stabiliti dal Regolatore , la Società ha una Procedura di Gestione dei Reclami . @nl La Procedura può essere trovata su : https://my.robofx.com/files/document/clients_complaints_or_grievances_procedures.pdf @nl 