Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per @nl legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri @nl prodotti d'investimento . @nl PRODOTTO @nl Short Daily Leveraged ETN @nl ISIN : XS1265962438 @nl IDEATORE : Société Générale , http://kid.sgmarkets.com , Per ulteriori informazioni chiamare il numero +33 -LRB- 0 -RRB- 969 32 08 07 @nl AUTORITÀ COMPETENTE DELL ' IDEATORE : Autorité des Marchés Financiers -LRB- AMF -RRB- & Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution -LRB- ACPR -RRB- @nl DATA DI REALIZZAZIONE DEL DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE : 06/12/2018 @nl EMITTENTE : SG Issuer | GARANTE : Société Générale @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Valuta del Prodotto EUR Valuta di Regolamento EUR @nl Sede di negoziazione Borsa Italiana – ETFplus Offerta Pubblica Italia @nl Investimento Minimo 1000 needs translation Prezzo di Emissione 100 EUR @nl Data di Emissione 14/09/2015 Protezione del Capitale No , è possibile subire una perdita anche totale @nl dell ' investimento . @nl Data di Scadenza 21/09/2035 @nl Sottostante @nl Indice a Leva Sottostante Identificatore Sponsor dell ' Indice Valuta Attività finanziaria di @nl Riferimento @nl Fattore di Leva applicata @nl all ' Attività finanziaria di @nl Riferimento @nl BUND Futures DE000SLA0450 Solactive EUR Euro - Bund - Futures @nl Contract @nl 3 @nl Il Sottostante del prodotto è un contratto futuro che ha una durata prestabilita , a differenza del prodotto che invece ha una durata aperto . Di conseguenza , il Sottostante @nl del prodotto cambia automaticamente e con una frequenza predeterminata passando ad un altro contratto futuro con le stesse caratteristiche ma con una maturità @nl diversa , integrando di conseguenza tutti i possibili effetti negativi relativi al costo di mantenimento e al futuro rendimento . Il prezzo di un contratto futuro non si muove per @nl forza in linea con il prezzo spot dell ' asset sottostante di tale contratto futuro . @nl Tipo @nl Questo prodotto è uno strumento di debito collateralizzato con rivalsa limitata regolato dalla legge inglese . @nl Obiettivi @nl L’obiettivo del prodotto è fornire un ’ esposizione all ’ andamento dell ’ Attività finanziaria di Riferimento Euro - Bund - Futures Contract . Tuttavia , invece di muoversi in linea con @nl l’Attività finanziaria di Riferimento , il prodotto replica l’andamento dell ' Indice a Leva Sottostante BUND Futures che a sua volta punta a replicare -LRB- al lordo di costi , imposte @nl e altri oneri -RRB- l’andamento giornaliero dell ’ Attività finanziaria di Riferimento moltiplicato per una leva . Di fatto , la Leva amplificherà i guadagni o le perdite registrati su base @nl giornaliera dall ’ Attività finanziaria di Riferimento . L’investimento in questo prodotto espone al rischio di perdita anche totale del capitale . Il prodotto ha una durata @nl predeterminata . @nl Il valore del prodotto durante il periodo di investimento replica l’andamento dell ’ Attività finanziaria di Riferimento moltiplicato per una leva ed è corretto per qualsiasi costo , @nl imposta o altro onere applicabile su base giornaliera . Quando l’andamento dell ’ Attività finanziaria di Riferimento è negativo , il valore del prodotto aumenterà della @nl diminuzione nel valore dell ’ Attività finanziaria di Riferimento , moltiplicata per la Leva -LRB- al lordo di costi , imposte e altri oneri -RRB- . Al contrario , quando l’andamento dell ’ Attività @nl finanziaria di Riferimento è positivo , il valore del prodotto diminuirà dell ’ incremento nel valore dell ’ Attività finanziaria di Riferimento , moltiplicato per la Leva -LRB- al lordo di @nl costi , imposte e altri oneri -RRB- . @nl L’indice a leva sottostante prevede inoltre un meccanismo automatico di ricalcolo infragiornaliero della leva se il valore dell ’ indice aumenta del 49,98 % o più in qualsiasi @nl momento durante una singola giornata di negoziazioni . In questo caso , le negoziazioni del prodotto sono sospese per un periodo intragionaliero fisso e viene registrato il @nl livello più alto raggiunto dall ’ indice a leva sottostante . Quando le negoziazioni riprendono , ci si comporterà come se fosse iniziata una nuova giornata di negoziazioni e @nl l’andamento dell ' indice a Leva Sottostante sarà registrato rispetto al livello più alto raggiunto . @nl Ulteriori Informazioni @nl - L’Emittente ha il diritto di rimborsare anticipatamente il prodotto in alcune date prestabilite durante la vita del prodotto . @nl - Il verificarsi di eventi straordinari potrebbe causare modifiche dei termini del prodotto o il suo rimborso anticipato . Ciò potrebbe comportare perdite sul capitale investito . @nl Gli Scenari di prestazione e i costi del prodotto sono presentati durante il Periodo di detenzione raccomandato -LRB- che è inferiore a un anno -RRB- . Non sono confrontabili con gli @nl Scenari di prestazione e i costi di altri prodotti aventi un Periodo di detenzione raccomandato diverso e vengono calcolati su base annua . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto è rivolto a investitori che : @nl - Hanno conoscenze specifiche o esperienze di investimento in prodotti simili e nei mercati finanziari , e la capacità di comprendere il prodotto e i rischi e benefici ad esso @nl associati . @nl - Cercano un prodotto che offre una crescita del capitale e hanno un orizzonte di investimento in linea con il periodo di detenzione raccomandato riportato di seguito . @nl - Sono in grado di sostenere la perdita totale dell ' investimento e accettano il rischio che l'Emittente e / o il Garante possano non essere in grado di pagare il capitale e @nl ogni potenziale rendimento . @nl - Cercano di mitigare il rischio derivante dall ' inadempimento del Garante tramite l'uso di un collaterale . @nl - Sono disposti ad accettare un certo livello di rischio per ottenere potenziali rendimenti che sono consistenti con l’indicatore sintetico di rischio mostrato sotto . @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - EKO - 9XMWWaejp 06/12/2018 @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 1 giorno . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere @nl minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto @nl subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 7 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello molto alto e che è molto improbabile che le cattive @nl condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Detenere il prodotto per un periodo più lungo del Periodo di detenzione raccomandato potrebbe incidere significativamente sul suo rischio . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato , pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10.000,00 EUR 1 giorno @nl Scenari -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario @nl di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi 9.750,77 EUR @nl Rendimento in percentuale -2,49 % @nl Scenario @nl sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 9.954,38 EUR @nl Rendimento in percentuale -0,46 % @nl Scenario @nl moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi 10.040,35 EUR @nl Rendimento in percentuale 0,40 % @nl Scenario @nl favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 10.115,79 EUR @nl Rendimento in percentuale 1,16 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 1 giorno , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di @nl pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non @nl tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl COSA ACCADE SE IL SOCIÉTÉ GÉNÉRALE NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO @nl DOVUTO ? @nl Nel caso in cui l'Emittente sia inadempiente , l'investitore potrà unicamente richiedere il pagamento degli importi non pagati a Société Générale -LRB- il Garante -RRB- . Se Société @nl Générale è inadempiente o presenta istanza di fallimento , l'investitore avrà diritto di ricorso sulle garanzie reali . A seconda del loro valore netto , l'investitore potrà subire @nl una perdita parziale o totale della somma investita , mantenendo al contempo diritto di ricorso nei confronti di Société Générale per il credito residuo . Se il Garante viene @nl assoggettato a misure di risoluzione nella forma dello strumento di bail - in -LRB- " bail - in " -RRB- , il credito degli investitori potrà essere azzerato , convertito in azioni o la sua scadenza @nl potrà essere prorogata . Si invitano gli investitori a prendere atto del fatto che l'investimento non è coperto da alcun sistema di garanzia o di indennizzo . @nl Nel caso in cui l'Emittente sia inadempiente , l'investitore , per qualsiasi importo non pagato , avrà ricorso sulle attività poste in garanzia . Se Société Générale , in qualità di @nl controparte dello swap dell 'Em ittente , viene assoggettata a misure di risoluzione nella forma dello strumento del bail - in -LRB- " bail - in " -RRB- , l'Emittente potrebbe disporre di attività o @nl somme insufficienti per adempiere ai propri obblighi relativi al prodotto . A seconda del loro valore netto , l'investitore potrà subire una perdita parziale o totale della somma @nl investita . Si invitano gli investitori a prendere atto del fatto che l'investimento non è coperto da alcun sistema di garanzia o di indennizzo . @nl Il rating della Société Générale è disponibile online all ’ indirizzo : https://www.societegenerale.com/en/measuring-our-performance/investors/debt-investors/ratings . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto @nl dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi @nl importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - EKO - 9XMWWaejp 06/12/2018 @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e @nl illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento alla fine del periodo @nl di detenzione raccomandato @nl Costi totali 91,64 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 0,92 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,81 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ' investimento . Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,11 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo per gestire i vostri investimenti e dei costi presentati nella sezione II . @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 giorno @nl Non è possibile indicare un periodo raccomandato di detenzione . A causa della leva in esso incorporata , il prezzo del prodotto amplifica i minimi movimenti di prezzo del @nl Sottostante determinando perdite o profitti entro periodi di tempo non prevedibili . Qualsiasi raccomandazione riguardante il periodo di detenzione sarebbe @nl un ' informazione ingannevole per un investitore con finalità speculative . Per gli investitori che acquistano il prodotto a fini di copertura , il periodo di detenzione dipende @nl dall ' orizzonte di copertura del singolo investitore . In normali condizioni di mercato , Société Générale o un ' altra entità del suo gruppo garantisce un mercato secondario @nl giornaliero su un mercato in cui il prodotto è negoziato con uno spread denaro - lettera . Il prezzo del prodotto dipenderà dai parametri di mercato nel momento in cui si @nl intende vendere e ciò potrebbe comportare una perdita parziale o totale del capitale . In condizioni anomale di mercato , la possibilità di vendere il prodotto potrebbe @nl essere temporaneamente sospesa . @nl In condizioni normali di mercato , Société Générale o un ' entità del suo gruppo garantisce un mercato secondario giornaliero durante la vita del prodotto con uno spread @nl massimo denaro - lettera pari a 1.00 % . Se si intende vendere questo prodotto prima della Data di Scadenza , il prezzo del prodotto dipenderà dai parametri di mercato nel @nl momento in cui si intende vendere e ciò potrà comportare una perdita parziale o totale del capitale . In condizioni anomale di mercato , la possibilità di vendere il prodotto @nl potrebbe essere temporaneamente sospesa . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante il soggetto che fornisce consulenza o vende il prodotto potrà essere presentato direttamente a tale soggetto . Qualsiasi reclamo riguardante @nl il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto potrà essere presentato a Société Générale al seguente indirizzo : SOCIETE GENERALE , Regulatory Information @nl Department , 17 cours Valmy , 92987 PARIS LA DEFENSE CEDEX , FRANCE - SG-complaints-kid@sgcib.com -LRB- http://kid.sgmarkets.com-RRB - . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl La versione più recente del Documento contenente le Informazioni Chiave è disponibile online all ' indirizzo http://kid.sgmarkets.com . Questo documento può essere @nl aggiornato a partire dalla data della sua creazione per tutto il tempo in cui il prodotto è disponibile per l' acquisto , incluso il tempo durante qualsiasi periodo di @nl commercializzazione . Ulteriori rischi e informazioni sono specificati nel prospetto del prodotto predisposto in conformità alla Direttiva Prospetto 2003 / 71 / CE come @nl modificata dalla Direttiva 2010 / 73 / UE . Il prospetto e la relativa nota di sintesi , predisposta nella lingua locale , sono disponibili online all ' indirizzo @nl http://prospectus.socgen.com e / o possono essere richiesti gratuitamente su richiesta al seguente numero +33 -LRB- 0 -RRB- 969 32 08 07 . @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - EKO - 9XMWWaejp 06/12/2018 @nl 