Documento contenente le informazioni chiave -LRB- " KID " -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto 6Y Phoenix on Worst - of World Indices @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : XS1009859775 | Valore : 40200569 | Numero di serie : SPLB2018 - 0YBN @nl Ideatore di PRIIP Credit Suisse International -LRB-www.credit-suisse.com/derivatives-RRB - . L'ideatore del prodotto è Credit Suisse AG , che opera attraverso la sua filiale a Londra . @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +44 3301 595 272 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP Autorizzato dalla Prudential Regulation Authority del Regno Unito e regolamentato dalla Financial Conduct Authority del Regno Unito e dalla Prudential Regulation @nl Authority del Regno Unito @nl Data e ora di realizzazione del documento @nl contenente le informazioni chiave @nl 13.07.2018 04:14 ora di Francoforte sul Meno @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Certificates disciplinati dal diritto inglese @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono in @nl grassetto in questa sezione sono @nl descritti in dettaglio nella tabella qui @nl sotto riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di -LRB- 1 -RRB- pagamenti condizionati della cedola e -LRB- 2 -RRB- un pagamento in denaro all ' estinzione del prodotto . La tempistica @nl e l'importo di tali pagamenti dipenderanno dalla performance dei sottostanti . Il prodotto è a scadenza fissa e si estinguerà alla data di scadenza , a meno che non venga estinto @nl anticipatamente . Nel caso in cui , alla scadenza , il valore del sottostante con rendimento peggiore sia sceso al di sotto del relativo livello della barriera , il prodotto potrebbe @nl rimborsare un importo inferiore all ' ammontare nominale del prodotto potendo il rimborso risultare anche pari a zero . @nl Estinzione anticipata successiva ad un rimborso anticipato : Il prodotto si estinguerà prima della data di scadenza nel caso in cui , a qualsiasi data di osservazione per il rimborso @nl anticipato , il livello di riferimento del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al livello della barriera per il rimborso anticipato di riferimento . A tale @nl estinzione anticipata , l'investitore riceverà , alla data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato immediatamente successiva , in aggiunta a qualsiasi pagamento della cedola @nl finale , un pagamento in denaro di importo pari al pagamento dell ' importo di rimborso anticipato di 100 EUR. , Nessun pagamento della cedola sarà effettuato successivamente a tale @nl data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato . Le date di riferimento e i livelli della barriera per il rimborso anticipato si possono trovare nella tabella sotto riportata . @nl . @nl Data di osservazione per @nl il rimborso anticipato @nl Livello della barriera per il rimborso anticipato Data di pagamento dell ' importo @nl di rimborso anticipato @nl FTSE MIB Index EURO STOXX @nl 50 ® Price Index @nl SMI ® S&P 500 ® Index @nl 22 maggio 2020 22.055,74 3.407,89 8.489,27 2.588,22 29 maggio 2020 @nl 24 agosto 2020 22.055,74 3.407,89 8.489,27 2.588,22 31 agosto 2020 @nl 23 novembre 2020 22.055,74 3.407,89 8.489,27 2.588,22 30 novembre 2020 @nl 22 febbraio 2021 22.055,74 3.407,89 8.489,27 2.588,22 1 marzo 2021 @nl 25 maggio 2021 20.894,91 3.228,53 8.042,46 2.452 1 giugno 2021 @nl 23 agosto 2021 20.894,91 3.228,53 8.042,46 2.452 30 agosto 2021 @nl 22 novembre 2021 20.894,91 3.228,53 8.042,46 2.452 29 novembre 2021 @nl 22 febbraio 2022 20.894,91 3.228,53 8.042,46 2.452 1 marzo 2022 @nl 23 maggio 2022 19.734,08 3.049,16 7.595,66 2.315,77 30 maggio 2022 @nl 22 agosto 2022 19.734,08 3.049,16 7.595,66 2.315,77 29 agosto 2022 @nl 22 novembre 2022 19.734,08 3.049,16 7.595,66 2.315,77 29 novembre 2022 @nl 22 febbraio 2023 19.734,08 3.049,16 7.595,66 2.315,77 1 marzo 2023 @nl 22 maggio 2023 18.573,26 2.869,80 7.148,86 2.179,55 29 maggio 2023 @nl 22 agosto 2023 18.573,26 2.869,80 7.148,86 2.179,55 29 agosto 2023 @nl 22 novembre 2023 18.573,26 2.869,80 7.148,86 2.179,55 29 novembre 2023 @nl 22 febbraio 2024 18.573,26 2.869,80 7.148,86 2.179,55 29 febbraio 2024 @nl . @nl Cedola : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , ad ogni data di pagamento della cedola l'investitore riceverà il pagamento della cedola di 1 EUR a condizione @nl che il livello di riferimento del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo livello della barriera della cedola alla data di osservazione della cedola @nl immediatamente precedente . Nel caso in cui tale condizione non sia soddisfatta , l'investitore non riceverà alcun pagamento della cedola a tale data di pagamento della cedola . Le @nl date di riferimento e i livelli della barriera della cedola sono illustrati nella tabella di sotto . @nl . @nl Data di osservazione della cedola Data di pagamento della cedola @nl 22 agosto 2018 29 agosto 2018 @nl 23 novembre 2018 30 novembre 2018 @nl 22 febbraio 2019 1 marzo 2019 @nl 22 maggio 2019 29 maggio 2019 @nl 22 agosto 2019 29 agosto 2019 @nl 22 novembre 2019 29 novembre 2019 @nl 24 febbraio 2020 2 marzo 2020 @nl 22 maggio 2020 29 maggio 2020 @nl 24 agosto 2020 31 agosto 2020 @nl 23 novembre 2020 30 novembre 2020 @nl 22 febbraio 2021 1 marzo 2021 @nl 25 maggio 2021 1 giugno 2021 @nl 23 agosto 2021 30 agosto 2021 @nl 22 novembre 2021 29 novembre 2021 @nl 22 febbraio 2022 1 marzo 2022 @nl 23 maggio 2022 30 maggio 2022 @nl 22 agosto 2022 29 agosto 2022 @nl 22 novembre 2022 29 novembre 2022 @nl 22 febbraio 2023 1 marzo 2023 @nl 22 maggio 2023 29 maggio 2023 @nl 22 agosto 2023 29 agosto 2023 @nl 22 novembre 2023 29 novembre 2023 @nl Pagina 1 DocID : 2f5d5ed7 -9571-43ab-a701-b7978527c559 @nl 22 febbraio 2024 29 febbraio 2024 @nl 22 maggio 2024 Data di scadenza @nl . @nl Estinzione alla data di scadenza : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui il livello di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo livello della barriera , un pagamento in denaro @nl di importo pari a 100 EUR ; o @nl 2 . nel caso in cui il livello di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia inferiore al relativo livello della barriera , un pagamento in denaro il cui @nl importo sarà direttamente collegato alla performance del sottostante con rendimento peggiore . L'importo di tale pagamento in denaro sarà pari a -LRB- i -RRB- il prodotto @nl dell ' ammontare nominale del prodotto per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il livello di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore diviso per -LRB- B -RRB- il relativo livello esercizio . @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto e sopra specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno lavorativo o in un giorno di @nl negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove esistente . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- @nl l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , il @nl prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli scenari sopra @nl descritti e potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl All ' acquisto di questo prodotto nel corso della sua durata , il prezzo di acquisto potrebbe includere le cedole maturate su base proporzionale . @nl . @nl Sottostanti Indice FTSE MIB Index -LRB- FTSEMIB ; Codice ISIN : @nl IT0003465736 ; Bloomberg : FTSEMIB Index -RRB- , Indice @nl EURO STOXX 50 ® Price Index -LRB- SX5E ; Codice @nl ISIN : EU0009658145 ; Bloomberg : SX5E Index -RRB- , @nl Indice SMI ® -LRB- SMI ; Codice ISIN : CH0009980894 ; @nl Bloomberg : SMI Index -RRB- , Indice S&P 500 ® Index @nl -LRB- SPX ; Codice ISIN : US78378X1072 ; Bloomberg : @nl SPX Index -RRB- @nl Livello della barriera • FTSEMIB : 12.769,11 @nl • SX5E : 1.972,99 @nl • SMI : 4.914,84 @nl • SPX : 1.498,44 @nl Mercato sottostante Mercato azionario Livello di riferimento Il livello di chiusura di un sottostante secondo la @nl fonte di riferimento rilevante @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 100 EUR Fonte di riferimento • FTSEMIB : FTSE @nl • SX5E : STOXX @nl • SMI : Six Swiss Exchange @nl • SPX : Standard & Poor 's @nl Prezzo di emissione 100 EUR Livello di riferimento finale Il livello di riferimento alla data di valutazione @nl finale @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Data di valutazione iniziale 22 maggio 2018 @nl Valute del sottostante • FTSEMIB : EUR @nl • SX5E : EUR @nl • SMI : Franco svizzero -LRB- CHF -RRB- @nl • SPX : Dollaro statunitense -LRB- USD -RRB- @nl Data di valutazione finale 22 maggio 2024 @nl Data di emissione 22 maggio 2018 Data di scadenza / termine 29 maggio 2024 @nl Livello di riferimento iniziale • FTSEMIB : 23.216,57 @nl • SX5E : 3.587,25 @nl • SMI : 8.936,07 @nl • SPX : 2.724,44 @nl Livello della barriera della cedola • FTSEMIB : 17.412,43 @nl • SX5E : 2.690,44 @nl • SMI : 6.702,05 @nl • SPX : 2.043,33 @nl Livello di esercizo • FTSEMIB : 23.216,57 @nl • SX5E : 3.587,25 @nl • SMI : 8.936,07 @nl • SPX : 2.724,44 @nl Sottostante con rendimento @nl peggiore @nl Per il pagamento a scadenza : Il sottostante con @nl rendimento peggiore tra il livello di riferimento @nl iniziale e il livello di riferimento finale @nl Per tutti gli altri scopi : Ad una data determinata , il @nl sottostante con rendimento peggiore tra il livello @nl di riferimento iniziale e il livello di riferimento @nl rilevante @nl . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano la capacità di prendere decisioni d'investimento consapevoli attraverso la conoscenza sufficiente e la comprensione del prodotto e degli specifici rischi e @nl benefici ad esso associati , con esperienza negli investimenti in prodotti simili e / oppure nella detenzione dei prodotti simili che forniscono una simile esposizione al @nl mercato , indipendentemente oppure avvalendosi di una consulenza professionale ; @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un orizzonte temporale di investimento pari al @nl periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e siano comunque in grado di sostenere @nl un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato dall ' indicatore sintetico di rischio sotto riportato . @nl Il prodotto non è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che non soddisfino tali requisiti . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni e 10 mesi . Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite @nl monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto @nl sono classificate nel livello medio - alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Attenzione rischio di cambio : Nel caso in cui la valuta del prodotto sia diversa dalla valuta del vostro paese di residenza , riceverete pagamenti in una valuta straniera , e il rendimento @nl finale che otterete dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Nel caso in cui non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al medesimo , come precisato di seguito nella @nl sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performance Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari 1 anno 3 anni 5 anni e 10 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 9.959,97 EUR 3.277,48 EUR 1.952,64 EUR @nl Pagina 2 DocID : 85c36c0a -1904-4873-a6b4-49ff0f6075a8 @nl Rendimento medio per ciascun anno -0,40 % -22,39 % -13,68 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 7.237,59 EUR 6.158,40 EUR 10.600,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -27,47 % -12,79 % 1,02 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 10.040,94 EUR 10.750,00 EUR 10.800,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 0,41 % 2,50 % 1,36 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 8.024,90 EUR 10.347,62 EUR 11.300,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -19,64 % 1,16 % 2,21 % @nl . @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso dei prossimi 5 anni e 10 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 EUR . Gli scenari presentati @nl mostrano la possibile performance dell ' investimento e possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla @nl base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento , e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del @nl mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene @nl conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto @nl della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'emittente non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento o nel caso di una decisione ufficiale per l'avvio di @nl un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe comportare la perdita di una parte o dell ' intero capitale investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non @nl è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti @nl 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento dopo 3 anni In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 100,15 EUR 98,95 EUR 50,79 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 1,00 % 0,33 % 0,09 % @nl . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di @nl tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato @nl - Il significato delle differenti categorie di costi @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,09 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento @nl alla scadenza . @nl . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni e 10 mesi @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino alla data di scadenza . Pertanto si raccomanda di @nl detenerlo fino al 29 maggio 2024 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- se il prodotto è quotato -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora vi sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna @nl commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione di esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della @nl scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa Non applicabile Quotazione del prezzo Unità @nl Lotto minimo di negoziazione 1 unità @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente impediti e / o sospesi o anche risultare del tutto @nl impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : One Cabot Square , London E14 4QJ , United Kingdom , per email a : @nl kid.enquiries@credit-suisse.com oppure tramite il seguente sito web : www.credit-suisse.com/derivatives . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e non sostituiscono consultazioni individuali con la vostra @nl banca o con il vostro consulente . @nl Il prodotto non viene in alcun modo sponsorizzato , venduto o promosso da qualsiasi rilevante mercato di azioni , rilevante indice , o relativo mercato di cambio o sponsor dell ' indice . Ulteriori informazioni riguardanti l'indice @nl possono essere ottenute dall ' amministratore dell ' indice . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , direttamente o indirettamente , negli Stati Uniti d'America o a persone @nl statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act statunitense del 1933 , come di volta in volta modificato . @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto , e , in particolare , alla documentazione relativa al programma dell 'em issione , qualsiasi supplemento a ciò e ai termini e condizioni del prodotto sono pubblicati su @nl www.credit-suisse.com/derivatives , in conformità ai requisiti pertinenti stabiliti dalla legge . Anche questi documenti sono disponibili gratuitamente da One Cabot Square , London E14 4QJ , United Kingdom @nl Pagina 3 DocID : 85c36c0a -1904-4873-a6b4-49ff0f6075a8 @nl 