Pagina 1 DocID : dc77603d - 171b - 4e21 - 86a4 - b5340354b628 @nl Deutsche Bank @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave -LRB- " KID " -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Autocallable barrier Phoenix Certificate su azioni ordinarie @nl Identificatori del prodotto Codice ISIN : DE000DT0T3G8 | WKN : DT0T3G @nl Ideatore di PRIIP Deutsche Bank AG @nl Sito web www.db.com @nl Numero di telefono Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +49 -69-910-00 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP Autorità Federale di Vigilanza sui Mercati Finanziari Tedesca -LRB- BaFin -RRB- @nl Data e ora di realizzazione del documento @nl contenente le informazioni chiave @nl 14 febbraio 2018 @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Certificates disciplinati dal diritto inglese @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che @nl compaiono in grassetto @nl in questa sezione sono @nl descritti in dettaglio @nl nella tabella qui sotto @nl riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di -LRB- 1 -RRB- pagamenti condizionati della cedola e -LRB- 2 -RRB- un pagamento in denaro all ' estinzione del @nl prodotto . La tempistica e l'importo di tali pagamenti dipenderanno dalla performance del sottostante . @nl Estinzione anticipata successiva ad un rimborso anticipato : Il prodotto si estinguerà prima della data di scadenza nel caso in cui , a qualsiasi data di @nl osservazione per il rimborso anticipato , il prezzo di riferimento sia pari o superiore al prezzo della barriera per il rimborso anticipato di riferimento . A @nl tale estinzione anticipata , l'investitore riceverà , alla data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato immediatamente successiva , in aggiunta a qualsiasi @nl pagamento della cedola finale , un pagamento in denaro di importo pari al pagamento dell ' importo di rimborso anticipato di 100,00 EUR . Nessun pagamento della @nl cedola sarà effettuato successivamente a tale data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato . Le date di riferimento e i prezzi della barriera per il @nl rimborso anticipato si possono trovare nella tabella sotto riportata . @nl . @nl Data di osservazione per il rimborso anticipato Prezzo della barriera per il rimborso anticipato Data di pagamento dell ' importo di rimborso @nl anticipato @nl 16 ottobre 2015 6,09 EUR 22 ottobre 2015 @nl 18 aprile 2016 6,09 EUR 22 aprile 2016 @nl 18 ottobre 2016 6,09 EUR 24 ottobre 2016 @nl 18 aprile 2017 6,09 EUR 24 aprile 2017 @nl 17 ottobre 2017 6,09 EUR 23 ottobre 2017 @nl 17 aprile 2018 6,09 EUR 23 aprile 2018 @nl 16 ottobre 2018 6,09 EUR 22 ottobre 2018 @nl 15 aprile 2019 6,09 EUR 23 aprile 2019 @nl 16 ottobre 2019 6,09 EUR 22 ottobre 2019 @nl 9 aprile 2020 4,26 EUR Data di scadenza @nl . @nl Cedola : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , ad ogni data di pagamento della cedola l'investitore riceverà il pagamento della cedola di @nl 3,90 EUR assieme a qualsiasi pagamento della cedola precedentemente maturato , ma tuttora non corrisposto a condizione che il prezzo di riferimento sia pari o @nl superiore al prezzo della barriera della cedola alla data di osservazione della cedola immediatamente precedente . Nel caso in cui tale condizione non @nl sia soddisfatta , l'investitore non riceverà alcun pagamento della cedola a tale data di pagamento della cedola . Le date di riferimento e i prezzi della barriera @nl della cedola sono illustrati nella tabella di sotto . @nl . @nl Data di osservazione della cedola Data di pagamento della cedola @nl 16 ottobre 2015 22 ottobre 2015 @nl 18 aprile 2016 22 aprile 2016 @nl 18 ottobre 2016 24 ottobre 2016 @nl 18 aprile 2017 24 aprile 2017 @nl 17 ottobre 2017 23 ottobre 2017 @nl 17 aprile 2018 23 aprile 2018 @nl 16 ottobre 2018 22 ottobre 2018 @nl 15 aprile 2019 23 aprile 2019 @nl 16 ottobre 2019 22 ottobre 2019 @nl 9 aprile 2020 Data di scadenza @nl . @nl Estinzione alla data di scadenza : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale sia pari o superiore al prezzo della barriera , un pagamento in denaro di importo pari a 100 EUR ; o @nl 2 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale sia inferiore al prezzo della barriera , un pagamento in denaro il cui importo sarà direttamente @nl collegato alla performance del sottostante . L'importo di tale pagamento in denaro sarà pari a -LRB- i -RRB- il prodotto dell ' ammontare nominale del @nl prodotto per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il prezzo di riferimento finale diviso per -LRB- B -RRB- il prezzo di esercizio . @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto e sopra specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno lavorativo o in @nl un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove esistente . @nl All ' acquisto di questo prodotto nel corso della sua durata , il prezzo di acquisto non includerà le cedole maturate su base proporzionale . @nl L'investitore non è titolare di alcun diritto alla riscossione dei dividendi che possano derivare dal sottostante né di qualsiasi ulteriore diritto connesso al @nl sottostante -LRB- ad es. , i diritti di voto -RRB- . @nl . @nl Sottostante Azioni ordinarie di UniCredit S.p.A. -LRB- Codice @nl ISIN : IT0005239360 -RRB- @nl Prezzo della barriera 4,26 EUR @nl Pagina 2 DocID : ccc8cd0b -6687-4483-9338-e7b34178b91f @nl Mercato sottostante Mercato azionario Prezzo di riferimento Il prezzo di chiusura del sottostante secondo @nl la fonte di riferimento @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 100 EUR Fonte di riferimento Borsa Italiana S.p.a. @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Prezzo di riferimento finale Il prezzo di riferimento alla data di @nl valutazione @nl Valuta del sottostante Euro -LRB- EUR -RRB- Data di valutazione 9 aprile 2020 @nl Data di emissione 22 aprile 2015 Data di scadenza / termine 17 aprile 2020 @nl Prezzo di riferimento iniziale 6,085 EUR Prezzo della barriera della @nl cedola @nl 4,26 EUR @nl Prezzo di esercizio 6,085 EUR @nl . @nl L'emittente potrebbe estinguere il prodotto con effetto immediato nel caso in cui nei termini e condizioni del prodotto si riscontrino manifesti errori di scrittura o di @nl calcolo o nel caso in cui si verifichino determinati eventi straordinari previsti nei termini e condizioni del prodotto . Tra questi eventi straordinari figurano , ad @nl esempio -LRB- 1 -RRB- cambiamenti rilevanti , relativi in particolare al sottostante e -LRB- 2 -RRB- eventi causati in particolare da mutamenti sostanziali di alcune circostanze esterne , @nl che possano ostacolare l'adempimento da parte dell 'em ittente dei propri obblighi relativi al prodotto , o che - ai sensi dei termini e condizioni del titolo - possano @nl comunque incidere sul prodotto e / o sull 'em ittente . In caso di estinzione immediata , il rimborso -LRB- ove esistente -RRB- potrebbe essere significativamente inferiore al @nl prezzo di acquisto ; tuttavia tale rimborso rifletterà il valore di mercato del prodotto e , se superiore , includerà un eventuale rimborso minimo -LRB- in alternativa , in alcuni @nl casi , il corrispondente importo composto può essere corrisposto alla data prefissata di scadenza del prodotto -RRB- . In alternativa all ' estinzione immediata , l'emittente @nl potrebbe apportare modifiche ai termini e condizioni del prodotto . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Questo prodotto è destinatto ad essere offerto a clienti privati che mirino all ' obbiettivo della formazione del capitale generale / ottimizzazione patrimoniale e che @nl abbiano un orizzonte temporale di investimento di breve termine . Questo prodotto è destinato a clienti che abbiano conoscenze sufficienti per prendere una @nl decisione di investimento informata . L'investitore dovrebbe inoltre essere in grado di sostenere perdite fino al totale del capitale investito e non attribuisce nessun @nl rilievo alla protezione del capitale . Quanto alla valutazione del rischio e del rendimento , questo prodotto è stato classificato nella classe di rischio 6 su una scala @nl che va da 1 -LRB- poco rischioso , rendimento basso , o molto basso -RRB- a 7 -LRB- molto rischioso , rendimento alto -RRB- . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 2 anni e 2 mesi . Il rischio effettivo può variare in @nl misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla @nl performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di @nl pagarvi quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio : Nel caso in cui la valuta del vostro conto sia diversa dalla valuta di questo prodotto , sarete esposti al rischio di subire una @nl perdita derivante dalla conversione della valuta del prodotto nella valuta del conto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Nel caso in cui non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al medesimo , come @nl precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di @nl performance @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno 2 anni e 2 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 1.438,31 EUR 1.000,45 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -85,62 % -66,66 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 3.684,22 EUR 2.588,21 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -63,16 % -47,53 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 7.233,20 EUR 6.268,85 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -27,67 % -19,97 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 13.409,19 EUR 16.289,53 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 34,09 % 26,21 % @nl . @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso dei prossimi 2 anni e 2 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 EUR . Gli @nl scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento e possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono @nl una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento , e non sono un indicatore esatto . Gli @nl importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale @nl potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Inoltre , si richiama @nl l'attenzione sul fatto che i risultati riportati per il periodo di detenzione intermedio non rispecchiano le stime del valore futuro del prodotto . Pertanto , si consiglia di @nl non basare le proprie decisioni di investimento sui risultati riportati per un tale periodo di detenzione intermedio . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le @nl cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade se Deutsche Bank AG non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento -LRB- incapacità di @nl pagare / sovraindebitamento -RRB- o di una decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ove l'emittente versi in una situazione di cris i tale decisione potrebbe essere emessa da @nl un ' autorità di risoluzione nell ' espletamento di una procedura di insolvenza . In tal caso l'autorità di risoluzione godrà di ampi poteri di intervento . Detti poteri comprendono , tra le altre cose , @nl la facoltà di azzerare i diritti degli investitori , di estinguere il prodotto o di convertirlo in azioni dell 'em ittente e di sospendere i diritti degli investitori . Per quanto riguarda l'ordine delle @nl Pagina 3 DocID : ccc8cd0b -6687-4483-9338-e7b34178b91f @nl preferenze delle obbligazioni dell 'em ittente in caso di azione avviata dall ' autorità di risoluzione , si prega di visitare il sito www.bafin.de e di fare una ricerca per parola chiave digitando @nl “ Haftungskaskade ” . E ' possibile che si verifichi una perdita totale del capitale da voi investito . Il prodotto è un titolo di debito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei @nl depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl L'impatto sul rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , @nl correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi @nl ipotizzano un investimento di 10.000 EUR . Gli importi rappresentano una mera stima e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali 50,26 EUR 0,22 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 0,50258 % 0,00135 % @nl . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che la performance del @nl prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi @nl e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato @nl - Il significato delle differenti categorie di costi @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,00135 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e @nl vendita degli investimenti sottostanti per @nl il prodotto . @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni @nl anno per gestire i vostri investimenti . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella dell ' andamento dei costi nel tempo alla @nl fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto è stimata come segue : costi di entrata : 0 EUR , costi di uscita : 0 @nl EUR , costi di transazione del portafoglio ee altri costi correnti : 0 EUR . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 2 anni e 2 mesi @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino alla data di @nl scadenza . Pertanto si raccomanda di detenerlo fino al 9 aprile 2020 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- se il prodotto è quotato -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora vi sia un ' offerta @nl per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione di esecuzione da parte @nl dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino @nl alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa EuroTLX Quotazione del prezzo Unità @nl Lotto minimo di negoziazione 1 unità @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente impediti e / o @nl sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : Mainzer Landstrasse 11 - 17 , 60329 Frankfur t am @nl Main , Germania , per email a : x-markets.team@db.com oppure tramite il seguente sito web : www.db.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto e , in particolare , al prospetto e qualunque suo supplemento e alle condizioni definitive , è pubblicata sul sito del produttore @nl -LRB-www.xmarkets.db.com -RRB- , in conformità ai requisiti stabiliti dalla legge . Per ottenere informazioni più dettagliate - e in particolare i dettagli sulla struttura e sui rischi associati all ' investimento @nl nel prodotto - vi consigliamo di leggere tali documenti . Anche questi documenti sono disponibili gratuitamente da Deutsche Bank AG , Mainzer Landstrasse 11 - 17 , 60329 Frankfurt am @nl Main , Germania , in conformità ai requisiti stabiliti dalla legge . @nl 