Pagina 1 DocID : abe3345b - 43e7 - 477f - 8dcc - 8c758a37b9f1 @nl @nl Documento contenente le informazioni @nl chiave -LRB- " KID " -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Autocallable Barrier Phoenix Certificate su un paniere di azioni ordinarie @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : XS1009871044 | Valore : 38364846 | Numero di serie : SPLB2018 - 0W2R @nl Ideatore di PRIIP Credit Suisse International -LRB-www.credit-suisse.com/derivatives-RRB - . L'ideatore del prodotto è Credit Suisse AG , che opera attraverso la sua @nl filiale a Londra . @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +44 3301 595 272 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP Autorizzato dalla Prudential Regulation Authority del Regno Unito e regolamentato dalla Financial Conduct Authority del Regno Unito e @nl dalla Prudential Regulation Authority del Regno Unito @nl Data e ora di realizzazione del documento @nl contenente le informazioni chiave @nl 13.07.2018 04:43 ora di Londra @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Certificates disciplinati dal diritto inglese @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che @nl compaiono in grassetto @nl in questa sezione sono @nl descritti in dettaglio @nl nella tabella qui sotto @nl riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di -LRB- 1 -RRB- pagamenti condizionati della cedola e -LRB- 2 -RRB- un importo in denaro all ' estinzione del @nl prodotto . La tempistica e l'importo di tali pagamenti dipenderanno dalla performance dei sottostanti . Il prodotto è a scadenza fissa e si estinguerà alla data di @nl scadenza , a meno che non venga estinto anticipatamente . Nel caso in cui , alla scadenza , il valore del sottostante con rendimento peggiore sia sceso al di @nl sotto del relativo prezzo della barriera , il prodotto potrebbe rimborsare un importo inferiore all ' ammontare nominale del prodotto potendo il rimborso risultare @nl anche pari a zero . @nl Estinzione anticipata successiva ad un rimborso anticipato : Il prodotto si estinguerà prima della data di scadenza nel caso in cui , a qualsiasi data di @nl osservazione per il rimborso anticipato , il prezzo di riferimento del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo prezzo della @nl barriera per il rimborso anticipato . A tale estinzione anticipata , l'investitore riceverà alla data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato @nl immediatamente successiva , in aggiunta a qualsiasi pagamento della cedola finale , un pagamento in denaro di importo pari al pagamento dell ' importo di rimborso @nl anticipato di 100 EUR . Nessun pagamento della cedola sarà effettuato successivamente a tale data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato . Le @nl date rilevanti si possono trovare nella tabella di seguito . @nl . @nl Data di osservazione per @nl il rimborso anticipato @nl Data di pagamento @nl dell ' importo di rimborso @nl anticipato @nl Data di osservazione per @nl il rimborso anticipato @nl Data di pagamento @nl dell ' importo di rimborso @nl anticipato @nl Data di osservazione per @nl il rimborso anticipato @nl Data di pagamento @nl dell ' importo di rimborso @nl anticipato @nl 25 gennaio 2019 1 febbraio 2019 25 novembre 2019 2 dicembre 2019 25 settembre 2020 2 ottobre 2020 @nl 25 febbraio 2019 4 marzo 2019 27 dicembre 2019 6 gennaio 2020 26 ottobre 2020 2 novembre 2020 @nl 25 marzo 2019 1 aprile 2019 27 gennaio 2020 3 febbraio 2020 25 novembre 2020 2 dicembre 2020 @nl 25 aprile 2019 3 maggio 2019 25 febbraio 2020 3 marzo 2020 28 dicembre 2020 5 gennaio 2021 @nl 27 maggio 2019 3 giugno 2019 25 marzo 2020 1 aprile 2020 25 gennaio 2021 1 febbraio 2021 @nl 25 giugno 2019 2 luglio 2019 27 aprile 2020 5 maggio 2020 25 febbraio 2021 4 marzo 2021 @nl 25 luglio 2019 1 agosto 2019 25 maggio 2020 1 giugno 2020 25 marzo 2021 1 aprile 2021 @nl 26 agosto 2019 2 settembre 2019 25 giugno 2020 2 luglio 2020 26 aprile 2021 3 maggio 2021 @nl 25 settembre 2019 2 ottobre 2019 27 luglio 2020 3 agosto 2020 25 maggio 2021 1 giugno 2021 @nl 25 ottobre 2019 1 novembre 2019 25 agosto 2020 1 settembre 2020 25 giugno 2021 2 luglio 2021 @nl 26 luglio 2021 Data di scadenza @nl . @nl Cedola : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , ad ogni data di pagamento della cedola l'investitore riceverà un pagamento della cedola di @nl 0,50 EUR assieme a qualsiasi pagamento della cedola precedentemente maturato , ma tuttora non corrisposto a condizione che il prezzo di riferimento del @nl sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo prezzo della barriera della cedola alla data di osservazione della cedola @nl immediatamente precedente . Nel caso in cui tale condizione non sia soddisfatta , l'investitore non riceverà alcun pagamento della cedola a tale data di @nl pagamento della cedola . Le date di riferimento e i prezzi della barriera della cedola sono illustrati nella tabella di sotto . @nl . @nl Data di osservazione @nl della cedola @nl Data di pagamento della @nl cedola @nl Data di osservazione @nl della cedola @nl Data di pagamento della @nl cedola @nl Data di osservazione @nl della cedola @nl Data di pagamento della @nl cedola @nl 26 febbraio 2018 5 marzo 2018 25 aprile 2019 3 maggio 2019 25 giugno 2020 2 luglio 2020 @nl 26 marzo 2018 4 aprile 2018 27 maggio 2019 3 giugno 2019 27 luglio 2020 3 agosto 2020 @nl 25 aprile 2018 3 maggio 2018 25 giugno 2019 2 luglio 2019 25 agosto 2020 1 settembre 2020 @nl 25 maggio 2018 1 giugno 2018 25 luglio 2019 1 agosto 2019 25 settembre 2020 2 ottobre 2020 @nl 25 giugno 2018 2 luglio 2018 26 agosto 2019 2 settembre 2019 26 ottobre 2020 2 novembre 2020 @nl 25 luglio 2018 1 agosto 2018 25 settembre 2019 2 ottobre 2019 25 novembre 2020 2 dicembre 2020 @nl 27 agosto 2018 3 settembre 2018 25 ottobre 2019 1 novembre 2019 28 dicembre 2020 5 gennaio 2021 @nl 25 settembre 2018 2 ottobre 2018 25 novembre 2019 2 dicembre 2019 25 gennaio 2021 1 febbraio 2021 @nl 25 ottobre 2018 1 novembre 2018 27 dicembre 2019 6 gennaio 2020 25 febbraio 2021 4 marzo 2021 @nl 26 novembre 2018 3 dicembre 2018 27 gennaio 2020 3 febbraio 2020 25 marzo 2021 1 aprile 2021 @nl 27 dicembre 2018 4 gennaio 2019 25 febbraio 2020 3 marzo 2020 26 aprile 2021 3 maggio 2021 @nl 25 gennaio 2019 1 febbraio 2019 25 marzo 2020 1 aprile 2020 25 maggio 2021 1 giugno 2021 @nl 25 febbraio 2019 4 marzo 2019 27 aprile 2020 5 maggio 2020 25 giugno 2021 2 luglio 2021 @nl 25 marzo 2019 1 aprile 2019 25 maggio 2020 1 giugno 2020 26 luglio 2021 Data di scadenza @nl . @nl Estinzione alla data di scadenza : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo prezzo della barriera , un @nl pagamento in denaro di importo pari a 100 EUR ; o @nl 2 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia inferiore al relativo prezzo della barriera , un @nl pagamento in denaro il cui importo sarà direttamente collegato alla performance del sottostante con rendimento peggiore . L'importo di tale @nl pagamento in denaro sarà pari a -LRB- i -RRB- il prodotto dell ' ammontare nominale del prodotto per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il prezzo di riferimento finale del sottostante @nl con rendimento peggiore diviso per -LRB- B -RRB- il relativo prezzo di esercizio . @nl @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto e sopra specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno lavorativo o in @nl @nl Pagina 2 DocID : 50e25313 - 2da1 - 4cbb - a279 - 5ce39245d7e0 @nl @nl un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove esistente . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli aggiustamenti @nl sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e @nl riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento @nl -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl All ' acquisto di questo prodotto nel corso della sua durata , il prezzo di acquisto potrebbe includere le cedole maturate su base proporzionale . @nl L'investitore non è titolare di alcun diritto alla riscossione dei dividendi che possano derivare da qualsiasi sottostante né di qualsiasi ulteriore diritto connesso a @nl tale sottostante -LRB- ad es. , i diritti di voto -RRB- . @nl . @nl Sottostanti Azioni ordinarie di ENI SpA -LRB- ENI ; Codice ISIN : @nl IT0003132476 ; Bloomberg : ENI IM Equity -RRB- , @nl Assicurazioni Generali SpA -LRB- G ; Codice ISIN : @nl IT0000062072 ; Bloomberg : G IM Equity -RRB- , Enel @nl SpA -LRB- ENEL ; Codice ISIN : IT0003128367 ; @nl Bloomberg : ENEL IM Equity -RRB- @nl Prezzo di riferimento Il prezzo di chiusura di un sottostante @nl secondo la fonte di riferimento rilevante @nl Mercato sottostante Mercato azionario Fonte di riferimento • ENI : Borsa Italiana S.p.a. @nl • G : Borsa Italiana S.p.a. @nl • ENEL : Borsa Italiana S.p.a. @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 100 EUR Prezzo di riferimento finale Il prezzo di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Prezzo di emissione 100 EUR Data di valutazione iniziale 25 gennaio 2018 @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Data di valutazione finale 26 luglio 2021 @nl Valute del sottostante • ENI : EUR @nl • G : EUR @nl • ENEL : EUR @nl Data di scadenza / termine 2 agosto 2021 @nl Data di emissione 26 gennaio 2018 Prezzo della barriera per il @nl rimborso anticipato @nl • ENI : 14,93 EUR @nl • G : 16,20 EUR @nl • ENEL : 5,16 EUR @nl Prezzo di riferimento iniziale • ENI : 14,93 EUR @nl • G : 16,20 EUR @nl • ENEL : 5,16 EUR @nl Prezzo della barriera della @nl cedola @nl • ENI : 9,26 EUR @nl • G : 10,04 EUR @nl • ENEL : 3,2 EUR @nl Prezzo di esercizio • ENI : 14,93 EUR @nl • G : 16,20 EUR @nl • ENEL : 5,16 EUR @nl Prezzo della barriera • ENI : 9,26 EUR @nl • G : 10,04 EUR @nl • ENEL : 3,2 EUR @nl Sottostante con rendimento @nl peggiore @nl Per il pagamento a scadenza : Il sottostante con rendimento peggiore tra il prezzo di riferimento iniziale e il prezzo di @nl riferimento finale @nl Per tutti gli altri scopi : Ad una data determinata , il sottostante con rendimento peggiore tra il prezzo di riferimento iniziale e il @nl prezzo di riferimento rilevante @nl . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano la capacità di prendere decisioni d'investimento consapevoli attraverso la conoscenza sufficiente e la comprensione del prodotto e degli @nl specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza negli investimenti in prodotti simili e / oppure nella detenzione dei prodotti simili che @nl forniscono una simile esposizione al mercato , indipendentemente oppure avvalendosi di una consulenza professionale ; @nl @nl 2 . mirino ad un reddito , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un orizzonte temporale di @nl investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e sia comunque in @nl grado di sostenere un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con l'indicatore sintetico di rischio sotto @nl riportato . @nl Il prodotto non è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che non soddisfino tali requisiti . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 3 anni . Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Potrebbe non @nl essere possibile vendere facilmente il prodotto o potrebbe essere possibile vendere soltanto ad un prezzo che incide @nl significativamente sull ' importo incassato . . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al 6 ° di 7 livelli , che corrisponde ad una classe di rischio medio - alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla @nl performance futura del prodotto hanno un livello medio - alto , e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagare @nl quanto dovuto all ' investitore . @nl Attenzione rischio di cambio : Nel caso in cui la valuta del prodotto sia diversa dalla valuta del vostro paese di residenza , riceverete pagamenti in una valuta @nl straniera , e il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio @nl sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Se l'emittente non fosse in grado di pagare all ' investitore quanto dovuto , si potrebbe perdere l'intero investimento . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al medesimo , come @nl precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari 1 anno 2 anni 3 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 2.981,47 EUR 2.645,19 EUR 2.772,36 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -69,80 % -36,72 % -23,64 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 9.187,14 EUR 7.593,41 EUR 6.213,76 EUR @nl @nl Pagina 3 DocID : 50e25313 - 2da1 - 4cbb - a279 - 5ce39245d7e0 @nl @nl Rendimento medio per ciascun anno -8,08 % -12,02 % -12,38 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10.400,00 EUR 10.400,00 EUR 10.450,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 3,98 % 2,00 % 1,47 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 7.293,90 EUR 10.109,60 EUR 11.850,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -26,91 % 0,55 % 6,05 % @nl . @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 3 anni e 6 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 EUR . Gli scenari @nl presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento e possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima @nl della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento , e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei @nl rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe @nl essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagare l'importo dovuto @nl all ' investitore . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le @nl cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'emittente non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento o nel caso di una @nl decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe comportare la perdita di una parte o @nl dell ' intero capitale investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl L'impatto sul rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , @nl correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi rappresentano una mera stima e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari * In caso di disinvestimento dopo 1 @nl anno @nl In caso di disinvestimento dopo 2 @nl anni @nl In caso di disinvestimento alla fine @nl del periodo di detenzione @nl raccomandato @nl Costi totali 101,93 EUR 100,14 EUR 50,94 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl 1,02 % 0,50 % 0,17 % @nl . @nl * I costi sono calcolati in base al fatto che la caratteristica di risoluzione anticipata del prodotto si attiva nel anno 1 e che non si reinvestano i proventi . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi @nl e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella raffigura : @nl - L'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato @nl - il significato delle differenti categorie di costi @nl . @nl Questa tabella raffigura l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,17 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni @nl anno per gestire i vostri investimenti . @nl . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino alla data di @nl scadenza . Pertanto si raccomanda di detenerlo fino al 2 agosto 2021 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- se il prodotto è quotato -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora vi sia un ' offerta @nl per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione di esecuzione da parte @nl dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino @nl alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa Borsa Italiana -LRB- SeDeX MTF -RRB- Quotazione del prezzo Unità @nl Lotto minimo di negoziazione 1 unità @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente impediti e / o @nl sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami riguardanti la condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore di questo prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : One Cabot Square , London E14 4QJ , @nl United Kingdom , per email a : kid.enquiries@credit-suisse.com oppure tramite il seguente sito web : www.credit-suisse.com/derivatives . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto , e , in particolare , alla documentazione relativa al programma dell 'em issione , qualsiasi supplemento a ciò e ai termini e @nl condizioni del prodotto sono pubblicati su www.credit-suisse.com/derivatives , in conformità ai requisiti pertinenti stabiliti dalla legge . Anche questi documenti sono disponibili gratuitamente @nl da One Cabot Square , London E14 4QJ , United Kingdom @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e non sostituiscono @nl consultazioni individuali con la vostra banca o con il vostro consulente . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , direttamente o indirettamente , negli @nl Stati Uniti d'America o a persone statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act statunitense del 1933 , come di volta in volta modificato . @nl @nl 