Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento pro- @nl mozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutare a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni @nl e le perdite potenziali di questo prodotto e di consentire un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Postevita Soluzione Equilibrio . @nl Poste Vita S.p.A. - Gruppo Poste Italiane . @nl Sito internet : www.postevita.it - Recapito telefonico : 06.54924.1 - Per ulteriori informazioni chiamare il Numero Verde : 800.316.181 @nl E-mail : infoclienti@postevita.it ; PEC : postevita@pec.postevita.it . @nl Sede Legale : Viale Beethoven , 11 - 00144 Roma , Italia @nl In relazione alle informazioni contenute nel presente documento , Poste Vita S.p.A. è soggetta alla vigilanza di CONSOB - @nl Commissione Nazionale per le Società e la Borsa e IVASS - Istituto per la Vigilanza sulle Assicurazioni . @nl Il presente documento è stato prodotto il 02/01/2018 . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo : Postevita Soluzione Equilibrio è un contratto assicurativo sulla vita c.d. “ multiramo ” a premio unico e premi unici ag - @nl giuntivi , di durata pari a 20 anni , caratterizzato dalla equa combinazione di un prodotto assicurativo con partecipazione agli @nl utili e di un prodotto finanziario assicurativo di tipo unit - linked . Il Premio Investito viene suddiviso , in parti uguali , fra il Fondo @nl Interno Assicurativo , relativo alla componente unit - linked , e la Gestione Separata , riferita alla componente con partecipazio - @nl ne agli utili . Il contratto si estingue automaticamente in caso di esercizio del diritto di recesso , di riscatto totale o di decesso @nl dell ’ Assicurato . @nl Obiettivi : Postevita Soluzione Equilibrio risponde contemporaneamente alle esigenze di risparmio e all ’ obiettivo di investi - @nl mento , su un orizzonte temporale di medio lungo periodo . Per la parte investita nella Gestione Separata , la relativa compo - @nl nente del Premio viene rivalutato in base al risultato realizzato dalla Gestione Separata Posta ValorePiù . La Gestione Sepa - @nl rata investe prevalentemente in strumenti finanziari di natura obbligazionaria -LRB- Titoli di Stato , obbligazioni societarie e OICR @nl obbligazionari -RRB- e in misura inferiore in altri strumenti finanziari . @nl Per la parte investita nel Fondo Interno Assicurativo , la relativa componente del Premio è investita nelle quote del Fondo @nl Interno Assicurativo Poste Vita Soluzione Equilibrio , il cui scopo è quello di realizzare l’incremento del patrimonio conferito @nl tramite una gestione professionale attiva del relativo portafoglio sottostante di riferimento . Il Fondo Interno Assicurativo pre - @nl vede un ’ allocazione dinamica delle risorse , orientata principalmente verso quote di più OICVM che investono in strumenti del @nl mercato monetario , azioni di società e altri titoli equivalenti ad azioni di società , obbligazioni e altri titoli di debito , sia di Area @nl Euro che internazionali . @nl Il prodotto prevede almeno la restituzione del capitale investito nella Gestione Separata e garantisce , attraverso l’incremento @nl del valore del contratto su entrambe le componenti dell ’ investimento -LRB- dal 35 % all ’ 1 % in base alle fasce di età -RRB- , una copertura @nl assicurativa ai Beneficiari designati in caso di decesso dell ’ Assicurato . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : Il prodotto si rivolge a Clienti al dettaglio caratteriz - @nl zati da una conoscenza ed esperienza minima dei mercati e degli strumenti finanziari e da una propensione al rischio me - @nl dio - bassa , che intendano cogliere , nel medio periodo , le opportunità di rendimento di un fondo d’investimento senza esporre @nl più della metà del capitale investito alle oscillazioni dei mercati finanziari . @nl Prestazioni assicurative e costi : Il contratto prevede le seguenti tipologie di prestazioni : @nl Prestazioni in caso di vita a scadenza : Alla scadenza del Contratto sarà liquidato all ’ Assicurato , a condizione che l’Assicurato sia @nl in vita , un capitale pari alla somma del controvalore delle quote del Fondo Interno Assicurativo e del Capitale Assicurato rivalutato @nl in base al risultato realizzato dalla Gestione Separata . @nl Prestazioni in caso di decesso dell ’ Assicurato : In caso di decesso dell ’ Assicurato è previsto il pagamento , in favore dei Be - @nl neficiari designati dal Contraente , di un capitale pari alla somma del controvalore delle quote del Fondo Interno Assicurativo e del @nl Capitale Assicurato rivalutato in base al risultato realizzato dalla Gestione Separata . @nl In caso di decesso dell ’ Assicurato dal secondo Anno Assicurativo del Contratto in poi , Il Capitale Caso Morte verrà maggiorato di @nl una percentuale definita in base all ’ età dell ’ Assicurato al momento del decesso . @nl Il valore delle prestazioni è riportato nella sezione « Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? » . @nl L’età media degli investitori a cui si rivolge il prodotto è di 51 anni e il premio è unico e di importo non inferiore a Euro 500,00 . È @nl possibile effettuare versamenti aggiuntivi di importo minimo pari a Euro 500,00 . @nl Il premio della copertura assicurativa relativa alla maggiorazione in caso di decesso dell ’ Assicurato , è pari allo 0,10 % annuo . Tale @nl costo è compreso nella quota del rendimento della Gestione Separata trattenuto dalla Compagnia e nelle commissioni di gestione @nl applicate dalla Compagnia al Fondo Interno Assicurativo . La riduzione del rendimento annuo dovuta al pagamento dei premi as - @nl sicurativi corrisponde , sull ’ orizzonte temporale raccomandato pari a 5 anni , a 0,10 % . L’importo investito è pari al 100 % del premio @nl versato . @nl Poste Vita S.p.A. @nl 00144 , Roma -LRB- RM -RRB- , viale Beethoven , 11 • Tel. : -LRB- +39 -RRB- 06 549241 • Fax : -LRB- +39 -RRB- 06 54924203 • PEC : postevita@pec.postevita.it • www.postevita.it @nl • Partita IVA 05927271006 • Codice Fiscale 07066630638 • Capitale Sociale Euro 1.216.607.898,00 i.v. • Registro Imprese di Roma n. 07066630638 , @nl REA n. 934547 • Iscritta alla Sezione I dell ’ Albo delle imprese di assicurazione al n. 1.00133 • Autorizzata all ’ esercizio dell ’ attività assicurativa in base @nl alle delibere ISVAP n. 1144/1999 , n. 1735/2000 , n. 2462/2006 e n. 2987/2012 • Società capogruppo del gruppo assicurativo Poste Vita , iscritto all ’ albo @nl dei gruppi assicurativi al n. 043 • Società con socio unico , Poste Italiane S.p.A. , soggetta all ’ attività di direzione e coordinamento di quest ’ ultima . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore sintetico di rischio : @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni . @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto @nl ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movi - @nl menti sul mercato o a causa dell ’ incapacità della Compagnia di pagare quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 3 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - bassa . @nl Ciò significa che le probabilità che si verifichino delle perdite sono medio - basse e che è improbabile che @nl le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità della Compagnia di pagare quanto dovuto . @nl Il Contraente ha diritto alla restituzione di almeno il 50 % del proprio capitale . Qualsiasi importo superiore @nl a quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e @nl sono incerti . @nl Se la Compagnia non è in grado di pagare quanto dovuto , il Contraente potrebbe perdere l’intero inve - @nl stimento . @nl La presente tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un inve - @nl stimento di Euro 10.000 . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari @nl di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del @nl valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della per - @nl formance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene @nl conto della situazione in cui la Compagnia non sia in grado di pagare . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , e comprendono i costi sostenuti dal Contraente @nl per la remunerazione del consulente o del distributore . @nl Le cifre non tengono conto della situazione fiscale personale del Contraente , che può incidere anch ’ essa sull ’ importo @nl del rimborso . @nl @nl Cosa accade se Poste Vita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza della Compagnia , il credito derivante dal contratto , al netto delle spese necessarie alla procedura di @nl Investimento € 10.000 @nl Premio assicurativo € 61 1 anno 3 anni @nl 5 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress @nl Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 8.320 € @nl -16,80 % @nl 8.682 € @nl -4,85 % @nl 8.354 € @nl -3,84 % @nl Scenario sfavorevole @nl Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 9.881 € @nl -1,19 % @nl 10.202 € @nl 0,67 % @nl 10.645 € @nl 1,26 @nl Scenario moderato @nl Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 10.351 € @nl 3,51 % @nl 11.079 € @nl 3,44 % @nl 11.879 € @nl 3,43 % @nl Scenario favorevole @nl Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 10.826 € @nl 8,26 % @nl 12.054 € @nl 6,24 % @nl 13.330 € @nl 5,64 % @nl Scenario di morte @nl Evento assicurato @nl Possibile rimborso a @nl favore dei beneficiari al @nl netto dei costi @nl 12.939 € 13.849 € 14.849 € @nl Scenari di performance : @nl ! @nl t u @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl liquidazione , sarà soddisfatto , in via privilegiata rispetto a tutti gli altri creditori , con gli attivi posti a copertura degli impegni , @nl conformemente alla normativa vigente e , qualora non sufficienti , con il resto del patrimonio della Compagnia in concorso con @nl gli altri creditori della stessa . In generale , non è esclusa la possibilità di incorrere in perdite parziali , anche rilevanti . @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo : @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le @nl potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti Euro 10 000 . Gli importi sono @nl stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Investimento [ 10.000 EUR ] @nl Scenari @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di @nl disinvestimento dopo @nl 3 anni @nl In caso di @nl disinvestimento alla fine @nl del 5 anno @nl Costi totali @nl @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno @nl 131 € @nl 1,31 % @nl 428 € @nl 1,31 % @nl 780 € @nl 1,31 % @nl Composizione dei costi : @nl La seguente tabella presenta l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento @nl alla fine del periodo di detenzione raccomandato e il significato delle differenti categorie di costo . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato è stato scelto prudenzialmente , sulla base delle caratteristiche del prodotto , per com - @nl pensare possibili andamenti negativi del mercato nei primi anni di contratto . @nl Il Contraente ha la facoltà di recedere dal contratto entro 30 giorni dalla data di sottoscrizione dello stesso e di versamento @nl del premio , ovvero dalla sua conclusione . @nl Il Contraente , trascorso il periodo previsto per l’esercizio del diritto di recesso , può esercitare il riscatto , sia totale che par - @nl ziale , della prestazione maturata . L’importo da liquidare in caso di riscatto , per effetto dei costi e della variabilità del valore @nl delle quote del Fondo Interno Assicurativo , potrà essere inferiore al Premio Versato , per la parte allocata nel Fondo Interno @nl Assicurativo . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti il rapporto contrattuale devono essere presentati tramite apposita comunicazione scritta , indiriz - @nl zata a : Poste Vita S.p.A. - Gestione Reclami , Viale Beethoven , 11 - 00144 Roma , n ° fax 06.5492.4426 , e-mail : reclami @ @nl postevita.it . @nl La Compagnia è tenuta a fornire riscontro al reclamante entro 45 giorni dal ricevimento del reclamo . @nl Per le informazioni di dettaglio sulle procedure da seguire per presentare reclami si rimanda alla pagina web della Compa - @nl gnia , disponibile all ’ indirizzo https://postevita.poste.it/assistenza/reclami.html . @nl Eventuali reclami afferenti le attività dell ’ intermediario Poste Italiane S.P.A. – Patrimonio Bancoposta devono essere presen - @nl tati tramite apposita comunicazione scritta , indirizzata a : Poste Italiane S.p.A. , Patrimonio BancoPosta – Gestione Recla - @nl mi , Viale Europa , 190 - 00144 Roma , n ° fax 06.5958.0160 , e-mail certificata : reclami.bancoposta@pec.posteitaliane.it @nl oppure è possibile presentare reclamo on line all ’ indirizzo https://www.poste.it/reclamo-servizi-bancoposta.html . @nl L’intermediario è tenuto a fornire riscontro al reclamante entro 45 giorni dal ricevimento del reclamo . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Ulteriori informazioni di dettaglio sono fornite nel Fascicolo Informativo , contenente : Scheda Sintetica , Nota Informativa , @nl Con dizioni di Assicurazione , comprensive del Regolamento della Gestione Separata e del Regolamento del Fondo Interno @nl Assicurativo . @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi @nl una tantum @nl Costi di ingresso 0,00 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo impor - @nl to comprende anche i costi di distribuzione . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla @nl scadenza . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio 0,00 % Impatto dei costi d’acquisto e vendita degli investi - @nl menti sottostanti . @nl Altri costi correnti 1,31 % Impatto dei costi trattenuti annualmente per gestire @nl gli investimenti e dei costi presentati nella sezione II . @nl Oneri accessori @nl Commissioni di @nl performance 0,00 % Impatto della commissione di performance . @nl Commissioni di @nl overperformance 0,00 % Impatto dei carried interests . @nl M @nl od @nl . 0 @nl 9K @nl E @nl d. @nl g @nl en @nl na @nl io @nl 2 @nl 01 @nl 8 @nl 