@nl Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un @nl raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : ICCREA BANCA S.P.A. 11/04/14 - 11/04/19 TV CON CAP E FLOOR @nl ISIN : IT0005004814 @nl Nome ideatore di PRIIP : Iccrea Banca Spa @nl Sito web : www.iccreabanca.it @nl Numero di telefono : Per maggiori informazione chiamare il -LRB- +39 -RRB- 06 7207.1 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP : CONSOB @nl Data di realizzazione del KID : 14/06/2018 @nl @nl S tate per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo : Obbligazione a Tasso Variabile Euro . @nl Obiettivi : questo prodotto vi consente il conseguimento di rendimenti in linea con l’andamento dei tassi di interesse . La presenza di un minimo e massimo @nl limita la variazione delle cedole corrisposte implicando aspettative di rialzo non marcato dei tassi e possibilità di ribasso degli stessi . Il prodotto prevede il @nl pagamento di cedole variabili calcolate sulla base di un tasso Euribor6M maggiorato di uno spread pari a 1,00 % . In nessun caso il tasso di interesse potrà @nl essere inferiore al tasso minimo -LRB- floor -RRB- pari al 2,00 % lordo annuo o superiore al tasso massimo -LRB- cap -RRB- pari al 3,50 % lordo annuo . @nl Tipo di investitore al dettaglio : Questo prodotto è rivolto ad un investitore che abbia un profilo di conoscenza ed esperienza almeno medio / basso ; abbia @nl una tolleranza al rischio almeno medio - bassa ; abbia un orizzonte di investimento coerente con la data di scadenza del prodotto ancorché voglia avere la @nl possibilità di disinvestire dal prodotto prima della data di scadenza , anche senza la garanzia di ricevere un importo pari all ’ importo inizialmente investito . @nl Diritto di recesso esercitabile da Iccrea Banca Spa : non previsto . @nl Informazioni sulle modalità di cessazione automatica del contratto : non previsto . @nl Data di Emissione : 11/04/2014 @nl D ata di Scadenza : 11/04/2019 @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino 11/04/2019 . Il rischio effettivo può variare @nl in maniera significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere @nl minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità @nl che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 3 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - bassa . Questa classificazione deriva da due elementi : @nl una stima del rischio di mercato , secondo cui le perdite potenziali dovute alla performance futura sono classificate nel livello molto basso , e una stima del @nl rischio di credito , secondo cui è improbabile che cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagarvi . @nl L’investimento in questo prodotto da diritto al rimborso di almeno il 100 % del suo valore nominale alla data di scadenza . Qualsiasi importo superiore a @nl quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . @nl Se l'emittente non è in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Questo prodotto rientra tra gli strumenti finanziari assoggettabili alla disciplina del c.d. “ Bail - in ” vale a dire uno degli strumenti di risoluzione utilizzati @nl dalle Autorità preposte per la risoluzione di una situazione di crisi o dissesto di una banca . Il “ bail - in ” conferisce alle Autorità preposte il potere di @nl svalutare il titolo , fino al completo azzeramento del suo valore nominale , nonché di convertirlo in titoli di capitale dell ’em ittente . Pertanto , con @nl l’applicazione del “ bail - in ” , gli investitori si ritroverebbero esposti al rischio di veder svalutato , azzerato , ovvero convertito in titoli di capitale il proprio @nl investimento , in via permanente , anche in assenza di una formale dichiarazione di insolvenza dell ’em ittente . Inoltre , le Autorità preposte avrebbero il @nl potere di cancellare il titolo e modificarne la scadenza , l’importo degli interessi pagabili o la data a partire dalla quale tali interessi divengono pagabili , @nl anche sospendendo il pagamento per un periodo transitorio . @nl Pagina 1 di 3 @nl @nl Scenari di performance @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Scenari 10 mesi @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi € 10.128,72 @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,56 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 10.128,72 @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,56 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi € 10.128,72 @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,56 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 10.128,72 @nl Rendimento medio per ciascun anno 1,56 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 10 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non @nl sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto @nl l'investimento / il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non @nl siamo in grado di pagarvi . @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvestimento prima 10 mesi . @nl Sarà impossibile disinvestire anticipatamente oppure sarà possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Iccrea Banca Spa non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Il prodotto non prevede schemi di garanzia . Per il rimborso del capitale ed il pagamento degli interessi risponde unicamente l’emittente con il suo patrimonio . Il @nl prodotto non beneficia di alcuna garanzia reale o di garanzie personali da parte di soggetti terzi e non è assistito dalla garanzia del Fondo Interbancario di Tutela @nl dei Depositi . In caso di insolvenza dell ’em ittente potreste perdere l’intero capitale investito . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum . correnti e accessori . L'importo qui riportato corrisponde ai costi cumulativi del prodotto nel periodo di detenzione fino a @nl scadenza ed è comprensivo dei potenziali costi per un ' uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000 . Gli importi sono @nl stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 10 mesi @nl Costi totali € 59,77 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 0,74 % @nl Composizione dei costi @nl La tabella sotto mostra : @nl L'impatto annuale dei diversi tipi di costi sul rendimento ottenibile alla fine del periodo raccomandato . @nl Il significato delle diverse categorie di costi . @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,74 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi di transazione del L'impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl Costi correnti 0,00 % @nl portafoglio per il prodotto . @nl L'impatto dei costi che prendiamo ogni anno per la gestione dei vostri @nl Altri costi correnti 0,00 % @nl investimenti . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino alla Data di Scadenza -LRB- 10 mesi -RRB- @nl Pagina 2 di 3 @nl @nl Il periodo di detenzione raccomandato coincide con la data di scadenza in quanto il valore del prodotto e conseguentemente dell ’ investimento può variare in @nl maniera significativa in caso di disinvestimento in una fase antecedente alla data di scadenza del prodotto stesso . La somma rimborsata infatti potrebbe essere @nl minore . L’investitore potrà comunque richiedere il disinvestimento del prodotto prima della data di scadenza accedendo al sistema multilaterale di @nl negoziazione denominato Hi - Mtf , per il tramite della propria banca . Il prodotto , infatti , è ammesso alla quotazione su tale sistema multilaterale di negoziazione @nl dove l’emittente e / o altri market maker si impegnano a quotare prezzi in acquisto e vendita in modo continuativo ed impegnativo . @nl Come presentare reclami ? @nl Qualora l’investitore intenda presentare nei confronti di ICCREA BANCA Spa un reclamo riguardante il prodotto sottoscritto o la condotta di ICCREA BANCA in @nl qualità di ideatrice dello stesso , può utilizzare una delle seguenti modalità : -LRB- i -RRB- posta elettronica all ’ indirizzo e-mail : reclami@iccrea.bcc.it ; -LRB- ii -RRB- posta elettronica @nl certificata all ’ indirizzo : compliance@pec.iccreabanca.it ; -LRB- iii -RRB- lettera raccomandata A / R da trasmettere all ’ indirizzo : " Iccrea Banca S.p.A. - Ufficio Reclami - Via @nl Lucrezia Romana 41/47 - 00178 Roma " . Iccrea Banca spa è tenuta a rispondere entro 30 giorni ai reclami relativi ad operazioni e servizi bancari e finanziari ed @nl entro 60 giorni ai reclami aventi ad oggetto i servizi di investimento . Se il reclamo è ritenuto fondato , Iccrea Banca deve comunicarlo in forma scritta al cliente @nl precisando i tempi tecnici entro i quali si impegna a provvedere alla risoluzione del problema segnalato . In caso contrario , qualora Iccrea Banca ritenesse il @nl reclamo infondato , deve esporre le ragioni del mancato accoglimento . Il cliente , in assenza di risposta entro i termini previsti o qualora insoddisfatto dell ’ esito @nl del reclamo , prima di rivolgersi alla Giustizia Ordinaria , può utilizzare uno degli strumenti alternativi di risoluzione delle dispute . In particolare , in caso di @nl controversie inerenti operazioni e servizi bancari e finanziari , può rivolgersi all ' Arbitro Bancario Finanziario -LRB- ABF -RRB- ed in caso di controversie inerenti a servizi e @nl attività di investimento , all ’ Arbitro per le Controversie Finanziarie -LRB- ACF -RRB- . Per ulteriori informazioni si veda la sezione “ Reclami ” presente sul sito @nl www.iccreabanca.it ed i siti web degli Organismi citati . Qualora il reclamo riguardi la condotta del soggetto collocatore del prodotto o del soggetto che fornisce @nl consulenza in materia di investimenti sul prodotto , l’investitore dovrà rivolgersi a tali soggetti per conoscere le modalità di presentazione dello stesso . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Per una analisi approfondita delle caratteristiche delle Obbligazioni oggetto del presente documento , dell ’em ittente e dei rischi connessi all ’ investimento si @nl rimanda ai documenti disponibili sul sito internet dell ’em ittente all ’ indirizzo www.iccreabanca.it/it-IT/Pagine/obbligazioni.aspx . @nl Pagina 3 di 3 @nl 