Documento contenente le informazioni chiave -LRB- “ KID ” -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento fornisce all ’ investitore le informazioni chiave sul presente prodotto di investimento . Non si tratta di materiale di marketing . Le @nl informazioni sono richieste dalla legge allo scopo di aiutare l’investitore a comprendere la natura , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali del @nl presente prodotto e aiutare l’investitore a confrontarlo con altri prodotti . @nl Put Warrant in EUR su EURO STOXX 50 ® Index and S&P 500 ® @nl Numero di valore : 40459364 | ISIN : CH0404593649 @nl Ideatore del presente Prodotto : Leonteq Securities AG , Guernsey Branch | www.leonteq.com | telefono +41 58 800 10 00 per ulteriori informazioni @nl Produttore del KID : Leonteq Securities AG | Autorità competente : l’autorità di controllo competente | Data di emissione del KID : 05.12.2018 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un diritto valore svizzero ai sensi del diritto svizzero . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo del prodotto è fornire all ’ investitore un diritto specifico in base a condizioni predefinite . Questo prodotto offre all ' investitore l'opportunità di partecipare in @nl modo sproporzionato -LRB- in modo leveraged -RRB- a qualsiasi andamento -LRB- positivo o negativo -RRB- dei prezzi del Sottostante . Gli investitori in questo prodotto si aspettano movimenti @nl al ribasso del Sottostante . Il rendimento potenziale del rispettivo importo dell ' investimento è sproporzionatamente superiore a quello di un investimento diretto nel @nl Sottostante . Nel peggiore dei casi , il prodotto scadrà senza valore e l'investitore perderà l'intero investimento . Il prodotto ha una durata di vita fissa e sarà rimborsato @nl alla Data di Riscatto . @nl Opportunità di rimborso alla Data di rimborso : @nl • Se il valore di fixing finale del Sottostante con il redimento peggiore è inferior al rispettivo Strike Level , l'Investitore riceverà un regolamento in contanti nella Valuta @nl di regolamento che equivale al Rapporto di conversione moltiplicato per la differenza tra -LRB- a-RRB - Strike Level e -LRB- b -RRB- il Fixing Finale diviso per il Fixing iniziale . Pertanto il @nl Regolamento monetario è calcolato come segue : rapporto di conversione × -LRB- Strike Level - Fixing Finale -RRB- / Fixing Initiale @nl • Se il fixing finale del valore sottostante con il rendimento peggiore è superiore al rispettivo strike level , il prodotto scade senza valore . @nl L’investitore sosterrà una perdita nel caso in cui il Regolamento monetario alla Data di rimborso sia inferiore al prezzo di acquisto del prodotto . È possibile che l’investitore @nl perda la totalità dell ’ investimento effettuato . @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- " EUR " -RRB- Lotto minimo di negoziazione 1 Certificato / i @nl -LRB- Moneta di rimborso -RRB- / Quantità minima di @nl negoziazione @nl Data di emissione 01.11.2018 Data del fixing iniziale 29.10.2018 @nl Ultimo giorno / periodo di 29.04.2019 / Prezzo di chiusura Primo giorno di contrattazione 01.11.2018 @nl negoziazione in borsa @nl Data di rimborso 06.05.2019 Scadenza 29.04.2019 @nl Prezzo di emissione EUR 55.00 Fixing iniziale Chiusura ufficiale del rispettivo sottostante alla @nl data del fixing iniziale come calcolata e pubblicata @nl dallo sponsor dell ’ indice . @nl Fixing finale Chiusura ufficiale del rispettivo sottostante alla Tipo di Warrant Put Warrant @nl data del fixing finale come calcolata e pubblicata @nl dallo sponsor dell ’ indice @nl Prova di Stile Europeo Modalità di pagamento Regolamento monetario @nl Quotazione di borsa EuroTLX Rischio valutario Il Prodotto dispone di copertura valutaria alla @nl scadenza , ossia sebbene il Fixing iniziale sia @nl determinato nella Valuta del Sottostante , gli @nl importi così determinati saranno convertiti 1:1 @nl nella Valuta del prodotto -LRB- Quanto -RRB- . @nl Rapporto di conversione 1000 Rendimento peggiore Per ciascun Sottostante , il rendimento è calcolato @nl dividendo il Fixing finale per il rispettivo Fixing @nl iniziale . Il Rendimento peggiore corrisponde al @nl più basso di tutti i valori così calcolati . @nl Sottostante Tipo Sponsor dell ' indice ISIN Fixing iniziale -LRB- 100 % -RRB- * Strike level -LRB- 95.00 % -RRB- * @nl EURO STOXX 50 ® Index Indice STOXX Limited EU0009658145 EUR 3154.93 EUR 2997.18 @nl S&P 500 ® Indice S&P Dow Jones Indices US78378X1072 USD 2641.25 USD 2509.19 @nl LLC @nl * i livelli sono espressi in percentuale del Fixing iniziale @nl L’Emittente può , con effetto immediato , estinguere il prodotto qualora si verifichi un evento straordinario . Gli esempi di eventi straordinari includono la perdita di un @nl Sottostante , la cessazione del calcolo da parte dello Sponsor dell ’ indice , eventi fiscali e discontinuità relativamente alla capacità dell ’Em ittente di effettuare le operazioni @nl di copertura necessarie . In tal caso , l’Importo di rimborso potrebbe essere molto al di sotto del prezzo di acquisto . È inoltre possibile la perdita totale dell ’ investimento . @nl Investitore al dettaglio destinatario @nl • Il prodotto è destinato agli investitori al dettaglio che intendono costituire un patrimonio privato e con un orizzonte di investimento a breve termine . @nl • L’investitore può sostenere perdite pari all ’ importo totale dell ’ investimento e non attribuisce importanza ai prodotti con garanzia del capitale . @nl • CONOSCENZE ED ESPERIENZA : Investitori che presentano almeno una delle seguenti caratteristiche : buona conoscenza degli strumenti finanziari in questione ; @nl solida esperienza nei mercati finanziari ; oppure che ricevono consulenza professionale in materia di investimenti / inclusi in un portafoglio discrezionale . @nl ID : 047454be - 653f - 40d2 - a8a7 - 4d7cb4e3f70e @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- “ KID ” -RRB- 2 / 3 @nl 2 . Quali sono i rischi e cosa potrebbe ottenere in cambio l’investitore ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl < • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • > @nl Rischio più Rischio più @nl basso alto @nl ! L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla data di rimborso . Il rischio effettivo può variare @nl in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Può @nl non essere possibile disinvestire anticipatamente . @nl L’indicatore sintetico di rischio è una guida al livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Mostra le probabilità che il prodotto perda denaro a causa @nl delle oscillazioni dei mercati o perché l’Emittente non è in grado di pagare l’investitore . @nl Abbiamo attribuito a questo prodotto un livello di rischio pari a 7 su 7 , corrispondente alla classe di rischio più alta . @nl Questo punteggio indica che le perdite potenziali derivanti dal rendimento futuro sono di livello molto alto , ed è pertanto molto probabile che eventuali condizioni di @nl mercato sfavorevoli influiscano sulla capacità dell ’Em ittente di rimborsare il prodotto all ’ investitore . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra @nl le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Poiché questo prodotto non include alcuna protezione rispetto alla performance futura del mercato , l’investitore potrebbe perdere , totalmente o parzialmente , il proprio @nl investimento . @nl Se l’Emittente non è in grado di rimborsare all ’ investitore quanto dovuto , quest ’ ultimo potrebbe perdere tutto l’investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento EUR 10.000 @nl Scenario 06.05.2019 -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Quale rimborso riceverà l’investitore , dedotti i costi EUR 0.00 @nl Rendimento medio annuale -100.00 % @nl Scenario sfavorevole Quale rimborso riceverà l’investitore , dedotti i costi EUR 0.00 @nl Rendimento medio annuale -100.00 % @nl Scenario moderato Quale rimborso riceverà l’investitore , dedotti i costi EUR 0.00 @nl Rendimento medio annuale -100.00 % @nl Scenario favorevole Quale rimborso riceverà l’investitore , dedotti i costi EUR 19203.45 @nl Rendimento medio annuale 379.16 % @nl La presente tabella mostra il denaro che l’investitore potrebbe ricevere alla Data di rimborso in base ai diversi scenari , presumendo che investa EUR 10.000,00 . @nl Gli scenari riportati mostrano il possibile andamento dell ’ investimento . L’investitore può confrontarli con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento / il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado @nl di pagarvi . @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare quanto l’investitore riceverà nel caso in cui venda il prodotto prima della scadenza . @nl In questo caso infatti l’investitore potrebbe sia non essere in grado di vendere in anticipo , sia dover sostenere costi elevati o una perdita importante . @nl I dati riportati includono tutti i costi inerenti al prodotto ma potrebbero non includere tutti i costi sostenuti dall ’ investitore per il consulente o il distributore . I dati non @nl tengono conto della situazione fiscale personale dell ’ investitore , che potrebbe inoltre influire sul suo guadagno effettivo . @nl 3 . Cosa succede se l’Emittente non è in grado di rimborsare ? @nl L’investitore è esposto al rischio che l’Emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni derivanti dal prodotto ad es . in caso di insolvenza -LRB- incapacità @nl di pagare / sovraindebitamento -RRB- o di ordine amministrativo . È possibile che l’investitore subisca una perdita totale del capitale investito . Il prodotto è uno strumento di @nl debito e come tale non è coperto da un programma di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl Costo nel tempo @nl La Riduzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield – RIY -RRB- mostra l’impatto dei costi totali a carico dell ’ investitore sul potenziale rendimento dell ’ investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , delle spese correnti e degli oneri accessori . @nl Gli importi riportati corrispondono ai costi complessivi del prodotto stesso . Includono le spese di rimborso anticipato . I dati presumono che l’investitore investa @nl EUR 10.000 . I dati sono stime e possono subire variazioni in futuro . @nl Il soggetto che vende all ’ investitore il presente prodotto o che lo consiglia in merito allo stesso potrebbe applicare ulteriori costi . In tal caso , tale soggetto dovrà fornire @nl all ’ investitore tutte le informazioni relative ai suddetti costi e mostrargli l’impatto nel tempo dei costi complessivi sull ’ investimento . @nl Investimento EUR 10.000 In caso di disinvestimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali EUR 49.97 @nl Impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 0.00 % @nl Scomposizione dei costi @nl La seguente tabella mostra : @nl • l’impatto annuale dei diversi tipi di costi sul potenziale rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl • cosa indicano le diverse categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0.00 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita - Non applicabile @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile @nl Altri costi correnti - Non applicabile @nl Commissioni di performance - Non applicabile @nl Oneri accessori Carried interests -LRB- Commissioni di @nl overperformance -RRB- - Non applicabile @nl 5 . Per quanto tempo l’investitore dovrebbe detenere il prodotto e può disinvestire prima della scadenza ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 06.05.2019 -LRB- fino alla Data di rimborso -RRB- @nl L’obiettivo del prodotto è fornire all ’ investitore il profilo di rimborso descritto al precedente punto “ 1 . Cos ' è questo prodotto ? ” . La capacità di beneficiare del profilo di @nl rimborso favorevole si applica solo se il prodotto è detenuto fino alla scadenza . @nl Non esistono altre possibilità di disinvestimento anticipato se non tramite la vendita del prodotto sulla borsa su cui il prodotto è quotato o fuori borsa . @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- “ KID ” -RRB- 3 / 3 @nl In particolari condizioni di mercato , o in caso di problemi tecnici / interruzioni del servizio , può essere temporaneamente difficile o impossibile vendere e / o acquistare @nl il prodotto . @nl 6 . Come può l’investitore presentare reclamo ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante il soggetto che fornisce consulenza sul prodotto o che lo commercializza tramite il relativo sito internet può essere inoltrato direttamente @nl a tale soggetto . @nl Qualsiasi reclamo relativo al prodotto o alla gestione di tale prodotto da parte dell ’Em ittente può essere inoltrato all ’Em ittente al seguente indirizzo : Leonteq Securities @nl AG , Europaallee 39 , 8004 Zurigo , Svizzera , kid@leonteq.com , www.leonteq.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e in particolare le condizioni definitive e il prospetto di base -LRB- inclusi eventuali supplementi agli stessi -RRB- è @nl pubblicata sul sito internet www.leonteq.com . Per ottenere ulteriori informazioni , e in particolare dettagli sulla struttura e sui rischi associati a un investimento nel @nl prodotto , si invita l’investitore a leggere i suddetti documenti . @nl Almeno uno dei Sottostanti è un marchio protetto dello Sponsor dell ’ indice . Il prodotto non è sponsorizzato , approvato , venduto o promosso dal licenziante dell ’ indice @nl il quale non rilascia alcuna garanzia in merito all ’ opportunità di investire nel prodotto , declinando a tal fine ogni responsabilità . @nl Inoltre , Leonteq ha elaborato il KID sulla base di alcune ipotesi ed esercitando una certa discrezionalità in relazione ai calcoli delle cifre chiave e degli scenari di @nl performance . Leonteq rivaluterà e adeguerà le proprie ipotesi come riterrà di volta in volta opportuno . @nl 