Scopo : Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e @nl le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Informazioni generali @nl Amissima Valore Private -LRB- V368 -RRB- @nl Nome dell ' ideatore di PRIIP : Amissima Vita S.p.A. -LRB- la “ Impresa di Assicurazione ” -RRB- @nl Sito web dell ' ideatore di PRIIP : www.amissimavita.it @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero : +39 01054981 @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP per il documento contenente le informazioni chiave : Commissione Nazionale per le Società @nl e la Borsa . @nl Data di validità del documento contenente le informazioni chiave : 09/05/2018 @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo : Amissima Valore Private -LRB- il “ Prodotto ” -RRB- è un contratto di assicurazione sulla vita nella forma mista rivalutabile a premio unico -LRB- il @nl “ Premio Unico ” -RRB- con possibilità di versamenti aggiuntivi . Il Prodotto prevede che il Premio Unico , al netto dei costi -LRB- il “ Capitale @nl Assicurato ” -RRB- sia investito nella gestione separata -LRB- la “ Gestione Separata ” -RRB- della Impresa di Assicurazione denominata “ C.VITANUOVA ” . @nl Obiettivi : l’obiettivo del Prodotto è quello di conservare il patrimonio , perseguendo al contempo un graduale e costante incremento @nl del Capitale Assicurato nel medio - lungo periodo . A tal fine , la Gestione Separata investe principalmente in obbligazioni quotate e con @nl rating investment grade , puntando ad una diversificazione per settori , emittenti e scadenze . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : il Prodotto è destinato a clienti con età compresa tra i 18 e 85 @nl anni , che ricercano un investimento in prodotti di investimento assicurativi e che hanno una conoscenza di base di tali prodotti . I clienti @nl a cui è destinato questo Prodotto cercano la conservazione del capitale ed hanno un orizzonte temporale di 10 anni . Il Prodotto è @nl compatibile con clienti che possono sopportare perdite limitate ed hanno una tolleranza al rischio bassa , cioè non sono disposti ad @nl accettare fluttuazioni significative dei prezzi in cambio dell ’ opportunità di rendimenti maggiori . Il Prodotto appartiene alla tipologia di @nl assicurazioni sulla vita nella forma mista rivalutabile a Premio Unico e consente al Contraente , mediante il versamento del Premio @nl Unico , di beneficiare del consolidamento del capitale rivalutato annualmente in caso di morte o alla scadenza contrattuale . Inoltre , in @nl caso di decesso dell ’ Assicurato , al beneficiario designato in polizza verrà liquidato il Capitale Assicurato rivalutato secondo un @nl meccanismo di rivalutazione predeterminato . A fronte del versamento del Premio Unico , il cui importo minimo è pari a EUR 50.000,00 , @nl l’Impresa di Assicurazione si impegna ad effettuare le seguenti prestazioni in favore dei beneficiari designati in polizza e , in assenza , ai @nl suoi eredi : -LRB- i -RRB- una prestazione in caso di vita , purché l’Assicurato sia in vita alla scadenza del contratto , corrispondente al Capitale @nl Assicurato comprensivo degli incrementi da rivalutazione -LRB- la “ Prestazione in Caso di Vita ” -RRB- ; -LRB- ii -RRB- una prestazione in caso di decesso @nl dell ’ Assicurato in qualsiasi epoca esso avvenga , corrispondente al Capitale Assicurato rivalutato fino alla ricorrenza mensile precedente @nl alla data del decesso stesso -LRB- la “ Prestazione in Caso di Morte ” -RRB- . La rivalutazione del Capitale Assicurato finalizzato alla liquidazione a @nl scadenza o in caso di morte , una volta dichiarata al Contraente , risulta acquisita in via definitiva . La misura annua di rivalutazione può @nl essere negativa in caso di riscatto , per effetto del minimo trattenuto -LRB- il “ Rendimento Trattenuto ” -RRB- dall ’ Impresa di Assicurazione , pari @nl a 1,50 % su base annua . Il rendimento trattenuto diminuisce al crescere del capitale maturato . In caso di decesso e a scadenza , la @nl Prestazione in Caso di Morte e la Prestazione in Caso di Vita saranno almeno pari al Capitale Assicurato ed il rendimento annuo sarà @nl garantito . E ’ previsto un diritto fisso di emissione , prelevabile sul Premio Unico e pari a EUR 50 . Qualora il rendimento della Gestione @nl Separata sia superiore al 3,00 % , il Rendimento Trattenuto è incrementato di 0,03 % per ogni 0,10 % superiore a tale soglia . Il valore @nl delle prestazioni summenzionate è riportato nella sezione intitolata “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? ” . Il contratto @nl ha durata di 10 anni . Alternativamente il contratto può estinguersi per decesso dell ’ Assicurato , ovvero quando il Contraente esercita @nl il diritto di recesso o quando il capitale viene riscattato . In caso di riscatto da parte del Contraente , l’Impresa di Assicurazione applica @nl una penale e , in aggiunta , un costo fisso di EUR 100 . L’Impresa di Assicurazione è autorizzata a estinguere unilateralmente il contratto @nl esclusivamente quando il Prodotto dovesse rivelarsi in contrasto con un embargo totale o parziale o qualsivoglia sanzione economica @nl messa in atto dall ’ Unione Europa , dal Governo Italiano o da altro Organismo internazionale riconosciuto dal Governo Italiano . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio @nl più @nl basso @nl Rischio più @nl alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il Prodotto sia mantenuto @nl per 10 anni . L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione @nl orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri @nl prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca @nl perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa @nl dell ' eventuale insolvenza dell ' Impresa . @nl Abbiamo classificato questo prodotto come 2 su 7 che @nl corrisponde alla classe di rischio basso . Ciò significa che le perdite @nl potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono @nl classificate nel livello basso e che è molto improbabile che le @nl cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di @nl pagarvi quanto dovuto . Il rischio del Prodotto può variare rispetto @nl a quello rappresentato dall ' indicatore sintetico di rischio qualora @nl il Prodotto non sia detenuto per il periodo di detenzione @nl raccomandato . Avete diritto alla restituzione almeno del Capitale @nl Assicurato . Qualsiasi importo superiore al Capitale Assicurato e @nl qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance @nl Pagina 1 di 3 @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl futura del mercato e sono incerti . Tuttavia , in caso di @nl disinvestimento , è possibile che il valore di riscatto risulti inferiore @nl al Capitale Assicurato . @nl Maggiori informazioni sono contenute nella sezione " Per quanto @nl devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? " . @nl Scenari di performance @nl Scenari di sopravvivenza @nl Investimento : EUR 10.000,00 @nl Premio assicurativo : EUR - 1Anno 5Anni 10Anni @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl € 9.680,40 € 9.845,09 € 9.980,00 @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -3,20 % -0,31 % -0,02 % @nl Scenario @nl sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl € 9.685,29 € 9.891,97 € 9.980,00 @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -3,15 % -0,22 % -0,02 % @nl Scenario @nl moderato @nl Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl € 9.694,09 € 10.022,50 € 10.183,36 @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -3,06 % 0,04 % 0,18 % @nl Scenario @nl favorevole @nl Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl € 9.726,37 € 10.285,54 € 10.846,31 @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -2,74 % 0,56 % 0,82 % @nl Scenario di morte @nl 1Anno 5Anni 10Anni @nl Decesso @nl dell ' assicurato @nl Possibile rimborso a favore @nl dei vostri beneficiari al @nl netto dei costi @nl € 9.993,97 € 10.122,50 € 10.183,36 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei @nl prossimi 10 anni , ipotizzando un investimento di EUR 10.000,00 . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance @nl dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di @nl altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della @nl performance futura sulla base di prove relative alle variazioni @nl passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda @nl delle performance del mercato e del periodo di tempo per cui è @nl mantenuto l'investimento . Lo scenario di stress indica quale @nl potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato @nl estreme . Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto @nl in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi @nl pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto @nl della vostra situazione fiscale personale , che può incidere @nl anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Amissima Vita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Per gli investimenti effettuati in questo prodotto , in caso di insolvenza di Amissima Vita S.p.A. , gli attivi a copertura degli impegni @nl detenuti dall ' Impresa saranno utilizzati per soddisfare - con priorità rispetto a tutti gli altri creditori dell ' Impresa stessa - il credito @nl derivante dal contratto , al netto delle spese necessarie alla procedura di liquidazione . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi @nl si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Scenari € 10.000,00 In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento dopo 5 anni In caso di disinvestimento dopo 10 anni @nl € % € % € % @nl Costi Totali - Impatto sul rendimento @nl -LRB- RIY -RRB- per anno @nl 469,91 4,70 901,88 1,74 1.655,00 1,52 @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso -LRB- % -RRB- 0,02 Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ' investimento . @nl Costi di uscita -LRB- % -RRB- - Impatto dei costi di uscita dall ' investimento . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del portafoglio -LRB- % -RRB- - Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il @nl prodotto . @nl Altri costi correnti -LRB- % -RRB- 1,50 Impatto che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Oneri accessori @nl Commissioni di performance -LRB- % -RRB- - @nl Impatto della commissione di performance . Tratteniamo questa commissione dal @nl vostro investimento se la performance del prodotto supera il suo parametro di @nl riferimento . @nl Carried interests -LRB- commissioni di overperformance -RRB- @nl -LRB- % -RRB- - Impatto dei carried interests . Tratteniamo questa commissione se l'investimento @nl ha ottenuto una performance superiore a una determinata percentuale . @nl Pagina 2 di 3 @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Il Prodotto potrebbe non essere indicato per gli investitori che prevedono di ritirare il proprio capitale prima di 10 anni . Il periodo di @nl detenzione raccomandato è coerente con gli obiettivi del Prodotto , che si propone di far crescere in maniera costante il capitale nel @nl medio - lungo periodo , preservando allo stesso tempo il valore dell ’ investimento . A condizione che sia trascorso almeno un anno dalla @nl data di decorrenza del contratto , il Contraente può riscuotere il valore di riscatto perdendo la garanzia della restituzione integrale del @nl Capitale Assicurato . Per esercitare la sua scelta il Contraente deve inviare una comunicazione scritta o tramite l’intermediario incaricato @nl della distribuzione del Prodotto -LRB- il “ Distributore ” -RRB- o direttamente all ’ Impresa di Assicurazione a mezzo raccomandata con ricevuta di @nl ritorno nella quale indica la sua decisione di riscattare totalmente o in parte il contratto . Il valore di riscatto sarà pari al Capitale @nl Assicurato all ’ ultimo anniversario precedente la data della relativa richiesta , rivalutato fino alla ricorrenza mensile della data di @nl decorrenza del contratto che precede o coincide con la data di riscatto , diminuito di una percentuale che varia in funzione degli anni @nl interamente trascorsi dalla data di decorrenza del contratto e di un costo fisso di EUR 100 . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti il Prodotto o la condotta dell ’ Impresa di Assicurazione devono essere inoltrati per iscritto a quest ’ ultima @nl all ’ indirizzo : Amissima Vita S.p.A. - Ufficio Reclami , Mura di Santa Chiara , n. 1 , 16128 Genova , telefax +39 010 5498815 . I reclami possono @nl essere inviati altresì all ’ indirizzo di posta elettronica reclamivita@amissimavita.it , specificando per iscritto e in maniera dettagliata , @nl nome , cognome e domicilio del reclamante , le ragioni e i fatti invocati ed ogni altro elemento utile per la trattazione del reclamo . Per @nl ulteriori informazioni sui reclami è possibile consultare il sito internet www.amissimavita.it/reclami . Il preposto Ufficio Reclami @nl evade la citata doglianza entro 45 giorni dal ricevimento del reclamo . L'impresa di assicurazione provvederà ad inoltrare al @nl Distributore eventuali reclami concernenti il suo operato . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Informazioni più dettagliate sul Prodotto e sulla Gestione Separata , sono contenute nella Scheda Sintetica , nella Nota Informativa e @nl nelle Condizioni di assicurazione -LRB- comprensive del regolamento della Gestione Separata -RRB- che costituiscono il Fascicolo Informativo . In @nl conformità a quanto disposto dall ’ articolo 4 del Regolamento ISVAP n. 35 del 26 maggio 2010 , il Fascicolo Informativo è disponibile @nl sul sito web dell ’ Impresa , accessibile tramite www.amissimavita.it . @nl Pagina 3 di 3 @nl 