Documento contenente le informazioni chiave -LRB- KID -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutare l’investitore a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e permettere il confronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto @nl Certificati Express @nl Codice ISIN : DE000HV4ATY7 @nl Nome dell ’ ideatore del Prodotto : UniCredit Bank AG -LRB- Emittente -RRB- / www.investimenti.unicredit.it / Per ulteriori informazioni chiamare il numero @nl +39 028944208 8 o +39 045806468 8 @nl Autorità competente dell ’ ideatore del Prodotto : Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht -LRB- BaFin -RRB- @nl Data di realizzazione del KID : 29.11.2018 05:53 @nl Attenzione : Si sta per acquistare un prodotto con caratteristiche non semplici che potrebbe essere difficile da capire . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl I Certificati Express sono prodotti derivati cartolarizzati di natura opzionaria . I Certificati Express sono qualificati come certificati a capitale @nl condizionatamente protetto e con esercizio di stile europeo -LRB- cioè automatico alla scadenza ovvero alla data di liquidazione anticipata automatica -RRB- e @nl sono regolati dalla legge italiana . @nl Obiettivi @nl I Certificati Express permettono all ' investitore di trarre vantaggio dall ' investimento in caso di crescita del Sottostante rispetto allo Strike . @nl Più specificatamente , qualora alle Date di Osservazione , il Valore di Riferimento del Sottostante sia maggiore o uguale al Livello di Liquidazione @nl Anticipata , i Certificati saranno liquidati anticipatamente e sarà corrisposto alla relativa Data di Liquidazione Anticipata , l'Ammontare di Liquidazione @nl Anticipata . @nl Nel caso in cui i Certificati non siano stati liquidati anticipatamente , l’Importo di Liquidazione del Certificato sarà calcolato come segue : @nl -LRB- i -RRB- nel caso in cui alla Data di Valutazione il Valore di Riferimento sia pari o superiore al Trigger Level , l'Importo di Liquidazione sarà pari al Prezzo @nl di Rimborso maggiorato dell ' Importo Addizionale Finale ; @nl -LRB- ii -RRB- nel caso in cui alla Data di Valutazione il Valore di Riferimento sia inferiore al Trigger Level e non si verifichi un Evento Barriera , l'Importo di @nl Liquidazione sarà pari al Prezzo di Rimborso ; @nl -LRB- iii -RRB- nel caso in cui alla Data di Valutazione il Valore di Riferimento sia inferiore al Trigger Level e si verifichi un Evento Barriera , l'Importo di @nl Liquidazione sarà pari al Prezzo di Rimborso moltiplicato per il Fattore Leva e il rapporto tra il Valore di Riferimento e lo Strike . @nl Con " Evento Barriera " si intende la circostanza in cui il Valore di Riferimento del Sottostante , alla Data di Valutazione , risulti inferiore alla Barriera . @nl Il valore dei Certificati è legato principalmente all ' andamento del Sottostante . In generale , variazioni positive del Sottostante avranno un impatto @nl positivo sul valore dei Certificati Express , mentre variazioni negative del Sottostante avranno un impatto negativo sul valore dei Certificati poiché la @nl corresponsione dell ' Importo di Liquidazione alla scadenza e dell ' Ammontare di Liquidazione Anticipata dipende , tra l'altro , dall ' andamento del @nl Sottostante . Inoltre , il valore dei Certificati è influenzato anche da altri fattori quali i dividendi attesi , il tempo residuo alla scadenza , i tassi di @nl interesse e la volatilità del Sottostante . @nl Sottostante @nl -LRB- ISIN -RRB- @nl TOD 'S S.p.A. @nl IT0003007728 @nl Fattore Leva 1 @nl Valuta di Emissione del @nl Certificato EUR Strike EUR 86,10 @nl Valuta del Sottostante EUR Valore di Riferimento Prezzo Riferimento @nl Data di Emissione 25.06.2015 Borsa Rilevante Borsa Italiana @nl Prezzo di Emissione EUR 100 Data di Valutazione 20.12.2018 @nl Prezzo di Rimborso 100 % del Prezzo di Emissione Data di Scadenza 21.12.2018 @nl Denominazione EUR 100 Regolamento del Certificato Contanti @nl Date di Osservazione @nl 18.12.2015 -LRB- 1 -RRB- , 17.06.2016 -LRB- 2 -RRB- , @nl 16.12.2016 -LRB- 3 -RRB- , 16.06.2017 -LRB- 4 -RRB- , @nl 15.12.2017 -LRB- 5 -RRB- , 15.06.2018 -LRB- 6 -RRB- @nl Date di Liquidazione Anticipata @nl 28.12.2015 -LRB- 1 -RRB- , 24.06.2016 -LRB- 2 -RRB- , @nl 23.12.2016 -LRB- 3 -RRB- , 23.06.2017 -LRB- 4 -RRB- , @nl 22.12.2017 -LRB- 5 -RRB- , 22.06.2018 -LRB- 6 -RRB- @nl Ammontare di Liquidazione @nl Anticipata @nl 106 % -LRB- 1 -RRB- , 112 % -LRB- 2 -RRB- , 118 % -LRB- 3 -RRB- , @nl 124 % -LRB- 4 -RRB- , 130 % -LRB- 5 -RRB- , 136 % -LRB- 6 -RRB- @nl della Denominazione @nl Livello di Liquidazione Anticipata @nl 100 % -LRB- 1 -RRB- , 100 % -LRB- 2 -RRB- , 100 % -LRB- 3 -RRB- , @nl 100 % -LRB- 4 -RRB- , 100 % -LRB- 5 -RRB- , 100 % -LRB- 6 -RRB- @nl dello Strike @nl Barriera EUR 60,27 Importo Addizionale Finale EUR 42 @nl Trigger Level 100 % dello Strike Data di Pagamento 31.12.2018 @nl Nel caso in cui l'Emittente rilevi che l'adempimento delle obbligazioni relative ai Certificati sia divenuto contrario alla legge , per intervenute @nl modifiche legislative o della disciplina fiscale , impossibile o eccessivamente oneroso , l'Emittente stesso potrà , a sua ragionevole discrezione , @nl estinguere anticipatamente i Certificati . @nl Mercato di destinazione @nl Il prodotto è destinato ad investitori al dettaglio che perseguono l'obiettivo in linea generale di conservazione del patrimonio / ottimizzazione del @nl patrimonio con un orizzonte di investimento a brevissimo termine . Il presente prodotto è destinato a clienti con conoscenze e / o esperienze di livello @nl medio su prodotti finanziari . L'investitore è in grado di sostenere perdite -LRB- fino alla completa perdita del capitale investito -RRB- . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di Rischio @nl L'indicatore di rischio assume che l'investitore mantenga il prodotto @nl sino a scadenza . Il rischio effettivo può variare in modo significativo in @nl caso di vendita del prodotto in un momento antecedente e l'investitore @nl potrebbe ottenere un rendimento minore . @nl 7654321 @nl L'indicatore sintetico di rischio è una guida per il livello di rischio di questo Certificato rispetto ad altri prodotti . Tale indicatore illustra le probabilità @nl di perdita del capitale per l'investitore a causa dell ' andamento dei mercati o se l'Emittente , per effetto di un deterioramento della sua solvibilità @nl ovvero versi in uno stato di dissesto , non sia in grado di corrispondere gli importi dovuti in relazione ai Certificati . Il Certificato è stato classificato , in @nl termini di rischio , 6 su 7 , che rappresenta la classe di rischio seconda più alta . In generale , 1 corrisponde alla classe di rischio più bassa , 2 alla classe @nl di rischio bassa , 3 alla classe di rischio medio - bassa , 4 alla classe di rischio media , 5 alla classe di rischio medio - alta , 6 alla classe di rischio seconda @nl più alta e 7 alla classe di rischio più alta . Tutti i pagamenti saranno effettuati nella Valuta di Emissione dei Certificati , indipendentemente dalla @nl Valuta del Sottostante . Si segnala che l'investimento nei Certificati è soggetto al rischio di perdita , totale o parziale , delle somme investite . @nl Scenari di Performance @nl Investimento 10.000 EUR @nl 31.12.2018 Periodo @nl Raccomandato @nl Cosa potrà ricevere l'investitore al netto dei costi 6.766,85 EUR @nl Stress Scenario @nl Rendimento medio per anno -100 % @nl Cosa potrà ricevere l'investitore al netto dei costi 8.984,26 EUR @nl Scenario Sfavorevole @nl Rendimento medio per anno -100 % @nl Cosa potrà ricevere l'investitore al netto dei costi 9.856,75 EUR @nl Scenario Moderato @nl Rendimento medio per anno -15,84 % @nl Cosa potrà ricevere l'investitore al netto dei costi 10.744,22 EUR @nl Scenario Favorevole @nl Rendimento medio per anno 82,31 % @nl Questa tabella indica gli importi che potrebbero essere percepiti dall ' investitore in diversi scenari , assumendo un investimento di EUR 10.000 . Gli @nl scenari riportati illustrano come il vostro investimento potrebbe evolvere nel tempo . Gli scenari riportati sono una stima dei risultati futuri sulla base @nl delle evidenze del passato e non sono un indicatore esatto . Il rendimento effettivo varia a seconda dell ' andamento dei mercati e della durata @nl dell ' investimento . I dati indicati sono comprensivi di tutti i costi del Certificato , ma non tengono in considerazione i costi eventualmente applicati dal @nl proprio consulente o distributore . Tali scenari non tengono inoltre in considerazione il vostro profilo fiscale personale , che potrebbe avere un impatto @nl sui rendimenti effettivi . @nl 3 . Cosa accade in caso di insolvenza di UniCredit Bank AG ? @nl L'investimento in questo prodotto è soggetto al rischio di credito per il sottoscrittore , vale a dire all ' eventualità che l'Emittente , per effetto di un @nl deterioramento della sua solvibilità , non sia in grado di corrispondere gli importi dovuti in relazione al prodotto . Tale rischio sussiste altresì nel caso @nl in cui l'Emittente versi in uno stato di dissesto ovvero rischio di dissesto , in caso di fallimento , insolvenza o sovra - indebitamento . In caso di @nl insolvenza dell 'Em ittente , l'investitore sarà un mero creditore chirografario e non beneficerà di garanzia alcuna per la soddisfazione del proprio @nl credito nei confronti dell 'Em ittente . Ai sensi della normativa vigente in materia di " bail - in " , le autorità di risoluzione competenti potranno applicare @nl determinati strumenti di risoluzione . In particolare , con l’applicazione del “ bail - in ” , gli investitori si ritroverebbero esposti al rischio di veder ridotto , @nl azzerato , ovvero convertito in capitale il proprio investimento , in via permanente , anche in assenza di una formale dichiarazione di insolvenza @nl dell ’Em ittente . Questo prodotto non beneficia della copertura del Fondo Interbancario di Tutela dei Depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl Costi nel tempo @nl La riduzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- mostra l'impatto che l'insieme dei costi dovuti avrà sul ritorno dell ' investimento che si @nl potrebbe ottenere . I costi totali considerano una commissione una tantum , commissioni continuative e spese accessorie . Gli importi qui indicati sono @nl i costi complessivi relativi al Certificato . Gli scenari assumono un investimento pari ad EUR 10.000 . Le cifre sono stime indicative e potrebbero @nl cambiare in futuro . @nl Investimento 10.000 EUR @nl Scenari @nl A scadenza @nl Costi totali 44,09 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 4,83 % @nl I consulenti , distributori o eventuali altre persone che forniscono consulenza o vendono il Certificato forniranno informazioni su eventuali costi di @nl distribuzione non già inclusi nei costi specificati sopra , per consentire all ' investitore al dettaglio di comprendere l'effetto cumulativo di tali costi @nl complessivi sul rendimento dell ' investimento . @nl Composizione dei Costi @nl La tabella seguente mostra : @nl ! @nl Rischio minore Rischio maggiore @nl l'impatto per ciascun anno dei diversi tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento al termine del periodo consigliato di detenzione @nl del Certificato ; @nl il significato delle diverse voci di costo . @nl Impatto sul rendimento per ciascun anno @nl Commissione di ingresso 4,83 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo è l'importo @nl massimo che si paga : si potrebbe pagare di meno.Costi una tantum @nl Commissione di uscita - Non applicabile @nl Costi per le operazioni di @nl portafoglio - Non applicabile @nl Costi di assicurazione - Non applicabileCosti ricorrenti @nl Altri costi ricorrenti - Non applicabile @nl 5 . Per quanto tempo è consigliato mantenere l'investimento ? È possibile disinvestire anticipatamente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino alla Data di Scadenza @nl Il periodo di detenzione raccomandato tiene conto dell ' obiettivo del prodotto , di cui al punto 1 . " Che cosa è questo prodotto ? " che precede . In @nl particolare , si rappresenta che tale obiettivo si verifica solo se il prodotto è detenuto fino alla scadenza . Il prodotto prevede la possibilità di rimborsi @nl automatici anticipati al verificarsi della condizione di liquidazione anticipata . @nl Mercato BIT -LRB- SeDex -RRB- Lotto Minimo 1 Certificato @nl Ultimo giorno di negoziazione , @nl salvo scadenza anticipata 18.12.2018 @nl In situazioni di mercato inusuali o nell ' ipotesi di problemi tecnici o interruzioni , l'acquisto e / o la vendita del Certificato potrebbero essere @nl temporaneamente compromessi o non essere del tutto possibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo relativo a questo prodotto , può essere presentato tramite il sito www.unicredit.it , per lettera raccomandata a / r o per via @nl telematica , anche attraverso PEC , indirizzato a : UniCredit S.p.A - Customer Satisfaction & Claims Italy , Via Del Lavoro , 42 - 40127 Bologna , Email : @nl Reclami@unicredit.eu , Tel. +39 051.6407285 - Fax +39 051.6407229 , Indirizzo PEC : Reclami@PEC.UniCredit.EU @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl La documentazione relativa ai Certificati e , in particolare , il Prospetto di Base e Documento di Registrazione dell ’Em ittente , eventuali supplementi , le @nl condizioni definitive e eventuali avvisi successivi all ’em issione sono pubblicati sul seguente sito internet : @nl www.investimenti.unicredit.it/DE000HV4ATY7 ai sensi delle applicabili disposizioni di legge . Al fine di ottenere informazioni più dettagliate sui @nl Certificati , si raccomanda di leggere la relativa documentazione . Una copia cartacea del Prospetto di Base e delle condizioni definitive verrà @nl consegnata gratuitamente ad ogni potenziale investitore che ne faccia richiesta . @nl 