@nl @nl @nl KID - Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto di investimento assicurativo . @nl Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire @nl le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali del prodotto e di permettervi di fare un raffronto @nl con altri prodotti di investimento . @nl Prodotto @nl • nome del prodotto : Sara Bi-Fuel PIR -LRB- tariffa 163 -RRB- @nl • denominazione giuridica dell ’ ideatore del prodotto : Sara Vita Spa @nl • indirizzo web di Sara Vita : www.sara.it ; per ulteriori informazioni tel. 06 8475.1 @nl • Autorità di vigilanza competente per il presente documento : CONSOB @nl • data di realizzazione del presente documento : 24/05/2018 . @nl Cosa è questo prodotto ? @nl TIPO @nl Sara Bi-Fuel PIR è un Piano di risparmio a lungo termine - PIR realizzato ai sensi della Legge di Bilancio 2017 @nl -LRB- Legge n. 232 dell ’11 dicembre 2016 -RRB- integrata dalla Legge di Bilancio 2018 -LRB- Legge n. 205 del 27 dicembre 2017 -RRB- . @nl Sara Bi-Fuel PIR è un prodotto di investimento assicurativo appartenente ai contratti di Assicurazione sulla Vita con @nl capitale rivalutabile in forma di Vita Intera , a premio unico con possibilità di versamenti aggiuntivi , di tipo Multiramo , @nl collegato alla Gestione Separata FONDO PIÙ e al Fondo Interno Assicurativo SARA PMI ITALIA . @nl OBIETTIVI @nl Sara Bi-Fuel PIR mira ad incrementare il valore del capitale investito scegliendo strumenti finanziari di natura @nl azionaria , obbligazionaria e monetaria -LRB- tra cui “ strumenti finanziari qualificati ” conformi a quanto richiesto dalla @nl normativa in materia di PIR -RRB- ed è rivolto a coloro che intendono mantenere l’investimento per almeno 10 anni . @nl Il prodotto prevede una allocazione predefinita dell ’ investimento : i premi corrisposti al netto del caricamento - sia il @nl premio unico che gli eventuali versamenti aggiuntivi - vengono ripartiti tra le due gestioni degli investimenti , secondo @nl la composizione fissa di seguito illustrata : @nl FONDO PIÙ 30 % SARA PMI ITALIA 70 % @nl Relativamente alla quota parte dell ’ investimento destinata a FONDO PIÙ : @nl • il rendimento finanziario annuo viene riconosciuto al contratto sotto forma di rivalutazione del capitale assicurato @nl • è prevista la garanzia della restituzione del capitale assicurato -LRB- misura annua di rivalutazione minima garantita -RRB- @nl • è previsto il consolidamento annuo delle rivalutazioni attribuite al contratto , che , una volta accreditate ad esso , @nl restano definitivamente acquisite . @nl Relativamente alla quota parte dell ’ investimento destinata a SARA PMI ITALIA : @nl • essa va a costituire il capitale variabile , funzione del numero e del valore unitario delle quote possedute nel Fondo @nl • il valore unitario delle quote - il cui valore dipende dalle oscillazioni di prezzo delle attività finanziarie di cui le @nl quote sono rappresentazione - è valorizzato settimanalmente , tutti i mercoledì , considerando tutte le attività che @nl vi sono conferite al netto di tutte le eventuali passività , spese e oneri . @nl INVESTITORI AL DETTAGLIO A CUI SI INTENDE COMMERCIALIZZARE IL PRODOTTO @nl Sara Bi-Fuel PIR è costituito da strumenti finanziari diversi per caratteristiche e finalità , che devono rispettare le @nl regole e limiti imposti dalla normativa in materia di PIR . Di conseguenza il prodotto è adatto a Investitori con adeguata @nl educazione finanziaria , sufficiente esperienza sui temi economico - finanziari e tolleranza medio alta sia al rischio che alla @nl capacità di sostenere le perdite . @nl È destinato a Investitori consapevoli che per ottenere una crescita oltre l’inflazione del proprio capitale investito dovranno @nl mantenere l’investimento per almeno 10 anni . @nl PRESTAZIONE ASSICURATIVA E COSTI @nl La prestazione principale del prodotto è la prestazione in caso di decesso dell ’ Assicurato , ottenuta come somma : @nl • del capitale assicurato in vigore alla data del decesso @nl • del capitale variabile valorizzato il giorno di riferimento utile per la richiesta di liquidazione , a cui si aggiunge la @nl maggiorazione ottenuta applicando al capitale variabile una % che decresce al crescere dell ’ età dell ’ Assicurato alla @nl data del decesso . @nl Il valore di tale prestazione è riportato nella successiva sezione Quali sono i rischi e qual è il potenziale @nl rendimento ? considerando : @nl • il versamento di un premio unico di Euro 10.000 - di cui il premio per il rischio biometrico è pari a Euro 0 @nl • l’impatto nullo del premio per il rischio biometrico sul rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato di 10 anni . @nl L’importo del premio investito è pari a Euro 9.800 . @nl Il prodotto non prevede una scadenza e la sua durata coincide con la vita dell ’ Assicurato . @nl Come Impresa non siamo autorizzati ad estinguere unilateralmente il prodotto e questo non può estinguersi @nl automaticamente . @nl @nl Sara Vita Spa . Capitale sociale Euro 26.000.000 @nl -LRB- i.v. -RRB- . Sede legale : Via Po , 20 - 00198 Roma . @nl Registro Imprese Roma e C.F. 07103240581 @nl REA Roma n. 556742 P.IVA 01687941003 . @nl Autorizzazione all ' esercizio delle assicurazioni e @nl riassicurazioni vita con Decreto Ministero Industria @nl Commercio e Artigianato numero 16724 del 20/06/86 . @nl Iscritta alnumero 1.00063 nell ' Albodelle imprese assicurative . @nl Società del Gruppo assicurativo Sara , iscritto all ' Albo dei gruppi @nl assicurativi al numero 001 . Società soggetta all ' attività di direzione @nl e coordinamento del Socio Unico Sara Assicurazioni Spa . @nl PEC : saravita@sara.telecompost.it @nl Documento contenente le informazioni chiave per il prodotto di investimento assicurativo Sara Bi-Fuel PIR pag . 2 di 3 @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl INDICATORE DI RISCHIO @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl rischio più basso rischio più alto @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri @nl prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a @nl causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto a livello 3 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio “ medio bassa ” . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio basso @nl e che è improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Avete diritto alla restituzione di almeno il 30 % del vostro capitale investito . Qualsiasi importo superiore a quello @nl indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . @nl SCENARI DI PERFORMANCE dopo 1 anno dopo 5 anni dopo 10 anni @nl scenari di sopravvivenza @nl scenario @nl di stress @nl possibile rimborso al netto dei costi 8.422,40 6.669,76 5.629,16 @nl rendimento medio per ciascun anno -15,78 % -7,78 % -5,58 % @nl scenario @nl sfavorevole @nl possibile rimborso al netto dei costi 9.094,74 9.537,47 10.717,45 @nl rendimento medio per ciascun anno -9,05 % -0,94 % 0,70 % @nl scenario @nl moderato @nl possibile rimborso al netto dei costi 9.990,73 11.844,41 14.414,55 @nl rendimento medio per ciascun anno -0,09 % 3,44 % 3,72 % @nl scenario @nl favorevole @nl possibile rimborso al netto dei costi 10.934,32 14.930,49 20.106,95 @nl rendimento medio per ciascun anno 9,34 % 8,35 % 7,23 % @nl scenario di morte @nl evento assicurato possibile rimborso al netto dei costi 10.554,49 12.275,01 14.522,33 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 10 anni , in scenari diversi , ipotizzando un @nl investimento di Euro 10.000 . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari @nl di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle @nl variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . @nl Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è @nl mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di @nl mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale e comprendono i costi da voi pagati al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , in ogni caso per i contratti di assicurazione vita la @nl situazione fiscale personale non incide sull ’ importo del rimborso . @nl Cosa accade se Sara Vita Spa non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Essendo FONDO PIÙ e SARA PMI ITALIA speciali forme di gestione degli investimenti costituite attraverso un @nl patrimonio separato dalle altre attività dell ’ Impresa , in caso di nostra insolvenza -LRB- come Impresa -RRB- , gli attivi a copertura @nl degli impegni da essa detenuti saranno utilizzati per soddisfare - con priorità rispetto a tutti gli altri nostri creditori - il @nl credito derivante dal vostro contratto , al netto delle spese necessarie alla procedura di liquidazione . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- RIY - Reduction in Yeld -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile @nl rendimento dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 3 periodi di detenzione differenti e @nl comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti @nl Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl ANDAMENTO DEI COSTI NEL TEMPO @nl scenario @nl di performance moderato @nl in caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno dopo 5 anni dopo 10 anni @nl costi totali 574,04 1.123,98 2.263,04 @nl impatto sul rendimento per anno 5,86 % 2,17 % 1,97 % @nl @nl COMPOSIZIONE DEI COSTI @nl La seguente tabella presenta : @nl • l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento , alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl ATTENZIONE : l’indicatore sintetico @nl di rischio presuppone che il prodotto @nl sia mantenuto almeno fino al @nl termine del periodo di detenzione @nl raccomandato , pari a 10 anni . @nl @nl ! @nl • il significato delle differenti categorie di costi . @nl Documento contenente le informazioni chiave per il prodotto di investimento assicurativo Sara Bi-Fuel PIR pag . 3 di 3 @nl @nl questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno : @nl costi una @nl tantum @nl costi di ingresso 0,21 % @nl impatto dei costi da sostenere al momento della @nl sottoscrizione dell ’ investimento . Questo importo comprende @nl i costi di distribuzione del prodotto @nl costi di uscita - @nl impatto dei costi di uscita dall ’ investimento al momento @nl dell ’ eventuale liquidazione per riscatto @nl costi @nl correnti @nl costi di transazione @nl del portafoglio - @nl impatto dei nostri costi -LRB- come Impresa -RRB- di acquisto e @nl vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto @nl altri costi correnti 1,76 % @nl impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i @nl vostri investimenti @nl oneri @nl accessori @nl commissioni di performance - @nl commissioni di overperformance - @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl PERIODO DI DETENZIONE RACCOMANDATO : 10 anni @nl Il motivo per cui è stato scelto tale periodo di detenzione è basato sulle caratteristiche proprie di Sara Bi-Fuel PIR . @nl Il disinvestimento anticipato preclude il raggiungimento del beneficio fiscale previsto dalla normativa in materia di @nl PIR , ammesso solo nel caso in cui ciascun investimento venga mantenuto per almeno 5 anni . @nl In caso di riscatto , unitamente alla richiesta di liquidazione , dovranno essere consegnati al distributore ovvero inviati @nl direttamente all ’ Impresa , tutti i documenti necessari a verificare l'effettiva esistenza dell ' obbligo di pagamento e a @nl individuare con esattezza gli aventi diritto . @nl Il prodotto è riscattabile trascorsi interamente 6 mesi dalla data di entrata in vigore del contratto . @nl Nel caso in cui voi riscattiate prima del termine del tunnel delle commissioni di uscita - illustrato di seguito - l’impatto di tale @nl uscita anticipata potrebbe comportare un valore di riscatto inferiore a quanto corrisposto fino a quel momento . @nl Relativamente alla quota parte dell ’ investimento destinata a FONDO PIÙ : così come per la prestazione principale è @nl prevista la garanzia della restituzione del capitale assicurato -LRB- misura annua di rivalutazione minima garantita -RRB- e il @nl consolidamento annuo delle rivalutazioni attribuite al contratto che , una volta accreditate , restano definitivamente @nl acquisite . @nl Relativamente alla quota parte dell ’ investimento destinata a SARA PMI ITALIA : dovete essere consapevoli che - @nl non essendoci alcuna garanzia di capitale o di rendimento minimo - resta a vostro carico il rischio di oscillazione nel @nl tempo del valore unitario delle quote e in caso di liquidazione per riscatto la prestazione complessiva potrebbe @nl risultare inferiore a quanto corrisposto . @nl Di seguito si illustrano le commissioni applicate in casi di disinvestimento anticipato : @nl periodo interamente trascorso almeno 6 mesi almeno 1 anno almeno 2 anni almeno 3 anni @nl commissione di uscita 3,00 % 2 % 1 % - @nl Si rimanda alla sezione Quali sono i costi ? per avere informazioni sui costi applicati e per verificare l’impatto di tali @nl commissioni per periodi di detenzione diversi . @nl Come presentare i reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti il rapporto contrattuale , un servizio assicurativo o la gestione dei sinistri devono essere @nl inoltrati per iscritto : @nl • a mezzo posta : Sara Vita Spa - Funzione Reclami , Via Po 20 , 00198 Roma , Italia @nl • a mezzo fax : Sara Vita Spa - Direzione Affari Legali e Societari - Funzione Reclami , fax 06.8475259 @nl • via e-mail : gest.reclami@sara-vita.it . @nl I reclami possono essere inoltrati anche compilando il form presente nella apposita sezione dedicata ai reclami presente nel @nl sito dell ’ Impresa www.sara.it . L’Impresa è tenuta a dare una risposta entro 45 giorni dal ricevimento del reclamo . @nl Altre informazioni rilevanti @nl @nl Caratteristiche dei PIR @nl • il Contraente è persona fisica , anche minore , che non esercita attività di impresa e risiede nel territorio dello Stato @nl • il Contraente è titolare di un solo PIR e non è permessa la condivisione del PIR con altri soggetti @nl • il contratto è mantenuto per almeno 5 anni al fine di beneficiare dell ’ agevolazione fiscale prevista @nl • il computo del quinquennio è riferito anche ad ogni versamento aggiuntivo @nl • l’ammontare massimo dei versamenti nel corso di ciascun anno solare deve essere di Euro 30.000 @nl • l’ammontare massimo dei versamenti complessivamente corrisposti deve essere di Euro 150.000 @nl • la tipologia degli investimenti deve essere conforme a quanto richiesto dalla normativa in materia di PIR . @nl @nl Sul nostro sito : www.sara.it , nella pagina dedicata a Sara Bi-Fuel PIR , è reso disponibile il Fascicolo Informativo del @nl prodotto , comprensivo dei Regolamenti di FONDO PIÙ e SARA PMI ITALIA . @nl Sempre nel sito sono pubblicati l’ultimo rendiconto annuale e l’ultimo prospetto riportante la composizione di FONDO @nl PIÙ , per SARA PMI ITALIA - di nuova istituzione - il primo rendiconto annuale verrà pubblicato sul sito a fine @nl marzo 2019 . @nl @nl @nl 