@nl ROBOMARKETS LTD @nl Promachon Eleftherias , 19 , @nl Limassol 4103 , Cipro @nl @nl @nl @nl TEL : +357-25-123275 FAX : +357-25-580077 EMAIL : info@robomarkets.com WEB : www.robomarkets.com @nl AUTORIZZATO E REGOLAMENTATO DALLA CYPRUS SECURITIES AND EXCHANGE COMISSION @nl LICENZA № : 191/13 | NUMERO DI REGISTRAZIONE : HE310464 @nl DOCUMENTO INFORMATIVO ESSENZIALE @nl Scopo @nl Questo documento si propone di fornire le informazioni chiave relative al prodotto di investimento indicato . Non è materiale pubblicitario . Le @nl informazioni sono richieste dalla legge per aiutarti a comprendere la natura , i rischi , i costi , i potenziali guadagni e le perdite di questo prodotto e per @nl aiutarti a confrontarlo con altri prodotti . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto : Contratto per Differenza -LRB- CFD -RRB- su Azioni -LRB- CFD su Azioni -RRB- @nl Fornitore del Prodotto : RoboMarkets Limited -LRB- ex . RoboForex -LRB- CY -RRB- Ltd. -RRB- , @nl Autorizzazione : # 191/13 rilasciata dalla Cyprus Securities and Exchange Commission -LRB- CySEC -RRB- , @nl Website : www.robomarkets.com , Telefono : + 357 25 262 660 , Data di revisione : 31.10.2018 . @nl @nl SI PREGA DI NOTARE CHE STAI PER ACQUISTARE UN PRODOTTO COMPLESSO CHE POTREBBE ESSERE @nl DIFFICILE DA COMPRENDERE . @nl @nl Cosa è questo prodotto ? @nl CFD su Azioni [ Derivati Over-the-Counter -LRB- OTC -RRB- ] ] - non posssono essere scambiati in sedi di negoziazione organizzata . Le posizioni che stai @nl assumendo su tali derivati possono essere coperte dalla Società con altri broker -LRB- il cosiddetto A-Book-RRB - . I CFD su Azioni utilizzano la leva @nl finanziaria -LRB- ad esempio , in caso di leva di 1:5 e un investimento di 1.000 EUR puoi aprire posizioni fino a 5.000 EUR -RRB- . @nl L'obiettivo del CFD per un investitore è di realizzare profitti dalle variazioni dei tassi di cambio delle coppie di valute sottostanti ai Prodotti . Per via @nl della possibile leva -LRB- fino a 1:5 in alcuni casi -RRB- le piccole variazioni a breve termine dei tassi di cambio possono determinare profitti consistenti nel @nl caso in cui l'investitore abbia una posizione a suo favore -LRB- Trading con Margine -RRB- . È anche vero il contrario : nel caso in cui l'investitore si sbagliasse @nl sul futuro movimento dei tassi di cambio , le perdite potrebbero essere uguali a tutto il capitale investito . @nl Investitore retail designato @nl Fare trading su questo prodotto non è adatto a tutti . Questo prodotto è comunemente utilizzato da persone che desiderano avere posizioni a breve @nl termine su strumenti finanziari ; stanno usando -LRB- facendo trading con -RRB- denaro che possono permettersi di perdere ; hanno una tolleranza al rischio @nl elevata ; comprendono l'impatto e i rischi associati al trading con margine -LRB- a leva -RRB- . @nl Conoscenza Devi avere una conoscenza di base sui prodotti riguardanti le azioni : @nl - Principi di base del trading con leva @nl - Comprensione di base di tipi di ordini , calcolo di profitti e perdite , gap @nl Esperienza Devi avere esperienza nel trading di derivati di azioni . @nl Tollerenza al rischio Deve avere la capacità di sopportare il rischio di perdere il 100 % del deposito iniziale . @nl Prestazioni e costi assicurativi @nl La Società è membro del Fondo di Compensazione degli Investitori -LRB- ICF -RRB- . Il Fondo fornisce ai clienti assicurati delle società registrate nella CySEC @nl indennizzi fino a 20.000 EUR . Maggiori info su : https://my.robofx.com/files/document/information_on_investor_compensation_scheme.pdf @nl Quali sono i rischi e cosa potrei guadagnare ? @nl @nl L'indicatore riassuntivo di rischio è una guida al livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Mostra quanto è probabile che il @nl prodotto perderà denaro a causa di movimenti nei mercati o perché non siamo in grado di pagarti . @nl I Derivati che offriamo rientrano nella Categoria 4 della sezione della REGOLAMENTAZIONE DELLA COMMISSIONE DELEGATA -LRB- UE -RRB- @nl 2017/653 . Abbiamo classificato questo prodotto come [ 1 / 2 / 3 / 4 / 5 / 6/7 ] su 7 , che è la classe di rischio più elevata . Questo pone le potenziali perdite da @nl prestazioni future ad un livello molto alto . @nl Non esiste un periodo di mantenimento consigliato per i CFD , tuttavia un periodo di mantenimento molto breve -LRB- meno di 2 - 3 secondi -RRB- può essere @nl considerato non appropriato . @nl @nl ROBOMARKETS LTD @nl Promachon Eleftherias , 19 , @nl Limassol 4103 , Cipro @nl @nl @nl @nl TEL : +357-25-123275 FAX : +357-25-580077 EMAIL : info@robomarkets.com WEB : www.robomarkets.com @nl AUTORIZZATO E REGOLAMENTATO DALLA CYPRUS SECURITIES AND EXCHANGE COMISSION @nl LICENZA № : 191/13 | NUMERO DI REGISTRAZIONE : HE310464 @nl La Protezione dal Saldo Negativo sul conto è attiva per i CFD forniti dalla nostra Società , tuttavia , vi è il rischio di perdere tutto il capitale investito @nl in caso di movimenti avversi del mercato . @nl Leva finanziaria : L'elevato grado di " gearing " o " leva " è una caratteristica particolare degli strumenti finanziari derivati . Ciò dipende dal sistema di @nl margine applicabile a tali operazioni , che generalmente comporta un deposito o un margine relativamente modesto in termini di valore complessivo @nl del contratto , visto che un movimento relativamente piccolo del mercato sottostante potrebbe avere un effetto sproporzionatamente drammatico @nl sull ' operazione del Cliente . @nl Stop Out : L'investitore avrà accesso alle informazioni sul livello del proprio margine attraverso la piattaforma di trading , in particolare sulla @nl necessità di depositare ulteriori fondi . Se non depositi fondi e se il Livello del Margine -LRB- il rapporto percentuale del capitale sul conto e il margine @nl utilizzato per la posizione aperta -RRB- del conto dell ' investitore è inferiore al livello di Stop Out -LRB- livello del margine che porta alla chiusura / liquidazione @nl automatica delle posizioni -RRB- , la Società ha il diritto di chiudere le posizioni aperte sul conto del cliente . @nl Quando il margine del conto scende al di sotto del 50 % -LRB- https://www.robomarkets.com/forex-trading/platforms/stock-market/-RRB - le posizioni @nl verranno chiuse , limitando così le perdite . @nl Sii consapevole dei rischi delle valute . Potresti ricevere pagamenti in una valuta diversa , quindi il profitto finale che otterrai dipenderà dal tasso di @nl cambio tra le due valute . Questo rischio non viene considerato nell ' indicatore mostrato sopra . @nl Tutti i clienti hanno la protezione dal saldo negativo in conformità con i requisiti di legge . I clienti possono stare tranquilli che in ogni caso @nl non pagheranno più di quanto intendessero investire nel mercato . @nl @nl Fattore di @nl Rischio @nl Descrizione @nl Volatilità del @nl prezzo e @nl limitazioni sul @nl mercato @nl disponibile @nl I CFD non sono adatti per il trading " compra e tieni " . Possono richiedere un monitoraggio costante per un breve periodo @nl di tempo -LRB- minuti / ore / giorni -RRB- . Anche il mantenimento dell ' investimento durante la notte ti espone a maggiori rischi e costi @nl aggiuntivi . I prezzi degli Strumenti finanziari derivati , dei CFD , degli Strumenti Finanziari Sottostanti di Riferimento e @nl degli Indici possono oscillare rapidamente e su vasta scala e possono riflettere eventi imprevisti o cambiamenti nelle @nl condizioni , nessuno dei quali può essere controllato dal Cliente o dalla Società . @nl Rischio di @nl liquidità @nl Il rischio di liquidità influisce sulla tua capacità di fare trading . È il rischio che il tuo CFD o asset non possano essere @nl scambiati nel momento in cui tu lo voglia -LRB- per evitare perdite o realizzare profitti -RRB- . @nl Limiti tramite @nl " Stop loss " @nl Per limitare le perdite molti fornitori di CFD ti offrono l'opportunità di scegliere limiti tramite " stop loss " . Lo stop loss @nl chiude automaticamente la tua posizione quando raggiunge il limite di prezzo di tua scelta . Ci sono alcune circostanze in @nl cui uno " stop loss " è inefficace - ad esempio , quando ci sono rapidi movimenti di prezzo o la chiusura del mercato . Lo @nl stop loss non può sempre proteggerti dalle perdite . @nl Rischio di @nl esecuzione @nl Il rischio di esecuzione è associato al fatto che le operazioni potrebbero non aver luogo immediatamente . Ad esempio , @nl potrebbe esserci un intervallo di tempo tra il momento in cui effettui l'ordine e il momento in cui viene eseguito . In @nl questo periodo , il mercato potrebbe essersi mosso contro di te . Ovvero , il tuo ordine non viene eseguito al prezzo che ti @nl aspettavi . @nl Rischio di @nl controparte @nl Il rischio di controparte è il rischio che il fornitore che emette il CFD -LRB- cioè la tua controparte -RRB- sia inadempiente e non sia @nl in grado di adempiere ai propri obblighi finanziari . Se i fondi non sono adeguatamente separati dai fondi del fornitore di @nl CFD , e il fornitore di CFD si trova in difficoltà finanziarie , sussiste il rischio che tu non riceva eventuali importi a te @nl dovuti . @nl @nl Informativa Completa sul Rischio su : https://my.robofx.com/files/document/risk_disclosure_for_financial_instruments.pdf @nl Questo prodotto non include alcuna protezione sulle prestazioni future del mercato , pertanto potresti perdere parte o tutto il tuo investimento . @nl Se non siamo in grado di pagarti quanto dovuto , potresti perdere l'intero investimento . Tuttavia , puoi beneficiare di un piano di protezione del @nl consumatore -LRB- vedi la sezione " Cosa succede se non siamo in grado di pagarti " -RRB- . L'indicatore di rischio sopra riportato non considera questa @nl protezione . @nl Scenari di Performance @nl Nel peggiore dei casi , l'investimento del cliente potrebbe incorrere in perdite che non possono essere determinate e il cliente potrebbe perdere più @nl dell ' importo totale investito . Se hai una posizione long -LRB- acquisto -RRB- , il guadagno sarà maggiore se il prezzo del tasso di cambio della coppia aumenta @nl tra il momento dell ' apertura e il momento della chiusura della posizione . Se hai una posizione short -LRB- vendita -RRB- , il guadagno sarà maggiore se il prezzo @nl del tasso di cambio della coppia diminuisce tra il momento dell ' apertura e il momento della chiusura della posizione . @nl @nl ROBOMARKETS LTD @nl Promachon Eleftherias , 19 , @nl Limassol 4103 , Cipro @nl @nl @nl @nl TEL : +357-25-123275 FAX : +357-25-580077 EMAIL : info@robomarkets.com WEB : www.robomarkets.com @nl AUTORIZZATO E REGOLAMENTATO DALLA CYPRUS SECURITIES AND EXCHANGE COMISSION @nl LICENZA № : 191/13 | NUMERO DI REGISTRAZIONE : HE310464 @nl Nel migliore dei casi , l'investimento del cliente potrebbe incorrere in guadagni molto elevati e il cliente può guadagnare più dell ' importo totale @nl investito . Se hai una posizione long -LRB- acquisto -RRB- , il guadagno sarà maggiore se il prezzo del tasso di cambio della coppia aumenta tra il momento @nl dell ' apertura e il momento della chiusura della posizione . Se hai una posizione short -LRB- vendita -RRB- , il guadagno sarà maggiore se il prezzo del tasso di @nl cambio della coppia diminuisce tra il momento dell ' apertura e il momento della chiusura della posizione . @nl Scenari di performance * : I costi di esecuzione non sono inclusi nei calcoli , ma dovrebbero essere presi in considerazione . La posizione viene @nl mantenuta durante il giorno e non è soggetta a commissioni di rollover -LRB- swap -RRB- . @nl Acquisto -LRB- posizione long -RRB- Vendita -LRB- posizione short -RRB- @nl Scenario Prezzo @nl di @nl apertura @nl Prezzo @nl di @nl chiusura @nl Variazione @nl del prezzo @nl -LRB- % -RRB- @nl Profitto / Perdita @nl -LRB- USD -RRB- @nl Scenario Prezzo @nl di @nl apertura @nl Prezzo @nl di @nl chiusura @nl Variazione @nl del prezzo @nl -LRB- % -RRB- @nl Profitto / Perdita @nl -LRB- USD -RRB- @nl Stress 1 050 1 000 -5,0 -150,00 Stress 1 050 1 100 +5,0 -150,00 @nl Sfavorevole 1 050 1 035 -1,5 -45,00 Sfavorevole 1 050 1 065 +1,5 -45,00 @nl Moderato 1 050 1 055 +0,5 +15,00 Moderato 1 050 1 045 -0,5 +15,00 @nl Favorevole 1 050 1 065 +1,5 +45,00 Favorevole 1 050 1 035 -1,5 +45,00 @nl Cosa succede se RoboMarkets Limited non è in grado di pagare ? @nl Tutti gli investitori retail sono sotto la protezione del Fondo di Compensazione degli Investitori -LRB- ICF -RRB- , un ' ente che ha come obiettivo primario quello @nl di fornire agli investitori una protezione tramite indennizzi nel caso in cui la società di investimento non restituisca fondi monetari e strumenti @nl finanziari all ' investitore . Gli investitori sono protetti sull ' importo investito fino a 20 000 EUR . Ulteriori informazioni su ICF sono disponibili su @nl https://my.robofx.com/files/document/information_on_investor_compensation_scheme.pdf @nl Quali sono i costi ? @nl Prima di iniziare a scambiare CFD su Azioni , devi acquisire familiarità con tutte le commissioni , le tariffe e altri costi di cui sarai responsabile . @nl Queste spese ridurranno qualsiasi profitto netto o aumenteranno le perdite . Per maggiori informazioni visita il nostro sito : @nl https://www.robomarkets.com/forex-trading/platforms/stock-market/ @nl Composizione dei costi Importi USD / Percentuale * @nl Tipo Costi Definizione Informazioni aggiuntive Intervalli Esempi Costo in @nl USD / Costi in @nl percentuale @nl [ condizioni esatte ] @nl Costi @nl una @nl tantum @nl Spread La differenza tra i prezzi di ask e bid che viene pagata @nl per aprire la posizione . I termini ask / bid si riferiscono @nl alla quotazione di prezzo bidirezionale che indica il @nl prezzo migliore al quale un titolo può essere venduto @nl -LRB- bid -RRB- e acquistato -LRB- ask -RRB- in un dato momento . Il prezzo di @nl bid rappresenta il prezzo massimo che un acquirente è @nl disposto a pagare per un titolo . Il prezzo di ask @nl rappresenta il prezzo minimo che un venditore è @nl disposto ad accettare . @nl https://www.robomarkets.com/ @nl forex - trading / platforms / stock - @nl market / @nl https://rtrader.umstel.com/ @nl 0.01 - 5 USD per @nl lotto / azione @nl [ Dipende dal tipo di @nl conto ] @nl 2.3 USD / 0.37 % @nl [ rTrader ] @nl Commiss @nl ione di @nl trade @nl La commissione pagata per aprire / chiudere la posizione @nl in base al volume scambiato . La commissione minima è @nl di 1,5 USD . @nl https://www.robomarkets.com/ @nl forex - trading / platforms / stock - @nl market / @nl 0.015 USD per @nl lotto / azione @nl [ Dipende dal tipo di @nl conto ] @nl 1.5 USD / 0.23 % @nl [ rTrader ] @nl Commiss @nl ione di @nl deposito / @nl prelievo @nl I costi delle spese di deposito / prelievo basati su @nl condizioni di terze parti . @nl http://www.robomarkets.com/ @nl operations / deposit - withdraw / @nl 1 -RRB- Depositi : 0 % @nl 2 -RRB- Prelievi : 0 % - 3 % @nl [ Dipende dal sistema di @nl pagamento ] @nl 1 -RRB- 0 USD / 0 % @nl [ Carta di Credito ] @nl 2 -RRB- 0 USD / 0 % @nl [ Skrill , prelievo @nl durante i martedì ] @nl Conversi @nl one @nl Le spese per la conversione da una valuta all ' altra @nl durante i trasferimenti di fondi tra il portafoglio / carta @nl del cliente e il conto di trading . @nl https://my.robomarkets.com/en @nl / operations / inner - exchange - @nl rates / @nl 0 % - 3 % @nl [ Dipende dalle valute @nl utilizzate ] @nl 5 EUR / 0.5 % @nl [ Depositi in USD su @nl conto in EUR ] @nl Costi Swap Sul mercato , ai clienti vengono addebitate commissioni https://www.robomarkets.com/ -0.2 USD al giorno per -0.6 USD / 0.09 % @nl @nl ROBOMARKETS LTD @nl Promachon Eleftherias , 19 , @nl Limassol 4103 , Cipro @nl @nl @nl @nl TEL : +357-25-123275 FAX : +357-25-580077 EMAIL : info@robomarkets.com WEB : www.robomarkets.com @nl AUTORIZZATO E REGOLAMENTATO DALLA CYPRUS SECURITIES AND EXCHANGE COMISSION @nl LICENZA № : 191/13 | NUMERO DI REGISTRAZIONE : HE310464 @nl correnti di Rollover -LRB- Swap -RRB- per il mantenimento della posizione @nl oltre la mezzanotte -LRB- fondi depositati / prelevati sul conto @nl di un cliente per mantenere la posizione aperta il giorno @nl successivo -RRB- . @nl forex - trading / platforms / stock - @nl market / @nl lotto / azione @nl [ Dipende dal periodo e @nl dal prezzo corrente dello @nl strumento finanziario ] @nl [ 1 giorno : aperta il @nl giovedì , chiusa il @nl venerdì ] @nl Costi @nl aggiunti @nl ve @nl Commiss @nl ioni sui @nl conti @nl inattivi @nl Sui conti inattivi verrà addebitata una commissione @nl semestrale di manutenzione di 5 USD . @nl https://my.robomarkets.com/fil @nl es / document / terms_of_busines @nl s_for_clients_eu.pdf @nl 5 USD 0 USD / 0 % @nl [ conto attivo ] @nl * Condizioni : Strumento finanziario : GOOGL ; Volume : 3 lotti -LRB- = 3 Azioni -RRB- ; Leva : 1:5 ; Margine : 3 * 1 050 USD / 5 = 630 USD ; Saldo : 1000 EUR ; @nl Depositato in USD ; Prelievo di 1000 EUR ; @nl Quanto tempo dovrei mantenerla e posso prelevare i soldi in anticipo ? @nl Periodo di mantenimento consigliato [ Minimo richiesto ] : Nessun periodo consigliato @nl Per via delle dimensioni complessive e della natura del mercato e di quanto sia liquido , puoi chiudere il tuo trade in qualsiasi momento . Tuttavia , @nl come menzionato nel paragrafo " Quali sono i rischi e cosa potrei guadagnare ? " , Nel caso in cui operi al di fuori dell ' orario lavorativo o nei fine @nl settimana , il costo sostenuto -LRB- vale a dire lo spread -RRB- può essere significativamente più alto . Il periodo di mantenimento può variare a seconda della tua @nl strategia di investimento , tuttavia devi ricordare che le posizioni overnight sono soggette a rollover -LRB- swap -RRB- , come indicato nel paragrafo " Quali sono i @nl costi ? " , il che può ridurre il profitto o aumentare l'eventuale perdita . @nl Puoi mantenere la posizione senza leva 1:1 . In questo caso non verrà applicata alcuna leva e commissione overnight -LRB- swap -RRB- . @nl Come posso presentare un reclamo ? @nl Secondo i regolamenti e i requisiti stabiliti dall ' Autorità Regolatrice , la Società ha una Procedura di Gestione dei Reclami . Il Cliente che desidera @nl presentare un reclamo può farlo seguendo le seguenti istruzioni : @nl - Compila il rispettivo " Modulo di Reclamo del Cliente " nell ' Area Membri o tramite il link . @nl - Invia il modulo compilato al Dipartimento Amministrativo / Back Office via email : info@robomarkets.com o via fax : + 357-25-580077 , @nl insieme a una copia di qualsiasi documentazione aggiuntiva rilevante per il reclamo . @nl Al ricevimento del Modulo di Reclamo del Cliente , la Società invierà una lettera di risposta iniziale al reclamante entro un termine ragionevole , @nl generalmente entro cinque -LRB- 5 -RRB- giorni lavorativi dalla ricezione del reclamo . La Società indagherà sul reclamo / lamentela entro un ragionevole periodo @nl di tempo , entro due -LRB- 2 -RRB- mesi in conformità con la legge vigente , e comunicherà il risultato e / o la decisione finale al Cliente per iscritto . In casi @nl altamente improbabili , quando l'indagine non viene completata entro un periodo di tempo ragionevole , entro due -LRB- 2 -RRB- mesi , il cliente viene informato @nl sullo stato di avanzamento delle indagini e viene indicato un ulteriore periodo di tempo di un -LRB- 1 -RRB- mese . Se il Cliente non è soddisfatto della risposta @nl finale della Società , può chiedere alla Società di rivedere il suo caso o il Cliente può sottoporre la questione al Financial Ombudsman Service o alla @nl Cyprus Securities and Exchange Commission . @nl Il Financial Ombudsman può essere contattato come segue : @nl Indirizzo : 13 Lord Byron Avenue , 1096 NICOSIA , Telefono : 22848900 -LRB- numero -RRB- , Facsimile -LRB- Fax -RRB- : 22660584 , 22660118 . E-mail per i Reclami : @nl complaints@financialombudsman.gov.cy , Financial Ombudsman : fin.ombudsman@financialombudsman.gov.cy . @nl Un reclamo al Financial Ombudsman dovrebbe essere presentato entro 3 mesi dal ricevimento della risposta da parte della Società se non sei @nl soddisfatto della risoluzione o se la Società non ha ancora risposto . Il modulo di reclamo deve essere accompagnato dalla prova del pagamento della @nl tariffa -LRB- € 20 -RRB- . Il pagamento può essere effettuato presso una qualsiasi delle seguenti banche : @nl • -LRB- α -RRB- Co-operative Central Bank , IBAN : CY16 0070 1010 0000 0000 4002 8214 ; @nl • -LRB- β -RRB- Hellenic Bank , IBAN : CY78 0050 0109 0001 0901 7087 6401 ; @nl • -LRB- γ -RRB- Bank of Cyprus , IBAN : CY52 0020 0195 0000 3570 1944 4789 . @nl Per ulteriori informazioni , visita il sito web -LRB- www.financialombudsman.gov.cy -RRB- . La Procedura completa è disponibile all ' indirizzo : @nl https://my.robofx.com/files/document/clients_complaints_or_grievances_procedures.pdf . La nostra procedura è conforme alle regole della CySEC @nl ma se desideri ottenere ulteriori informazioni puoi contattare la CySEC all ' indirizzo : http://www.cysec.gov.cy/en-GB/complaints/cifs/ @nl Altre informazioni rilevanti @nl I clienti devono leggere e comprendere i seguenti documenti e chiarire tutte le ambiguità -LRB- se esistenti -RRB- prima di iniziare : Termini commerciali , @nl condizioni generali di trading , piattaforma online , politica di esecuzione degli ordini , categorizzazione dei clienti , politica di prevenzione dei conflitti @nl d'interesse , informativa sul rischio , informativa sul rischio per le valute virtuali , politica sulla privacy , termini dell ' elaborazione dei dati personali , @nl informazioni sul piano di compensazione degli investitori , Politica sul denaro e gli asset del cliente , procedure sui reclami o lamentele del cliente , @nl disposizioni di compravendita di azioni , contratto di affiliazione , modulo di identificazione del cliente aziendale , modulo di domanda per un conto di @nl trading aziendale , documenti richiesti da enti legali , istruzioni di prelievo di denaro , differenza tra clienti retail e professionali , Ordine di trade , @nl Richiesta di stato del cliente , ecc . Questi documenti sono accessibili sul sito web della Società . Tutti questi documenti sono disponibili anche su @nl richiesta . @nl 