@nl @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e @nl di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl @nl PRODOTTO @nl NOME @nl BANCA IMI S.P.A. EQUITY PROTECTION LONG CAP CERTIFICATES DI STILE 2 SU INDICE @nl EURO STOXX ® Select Dividend 30 @nl CODICE IDENTIFICATIVO ISIN : IT0005066110 @nl EMITTENTE / IDEATORE BANCA IMI S.p.A. @nl CONTATTI @nl Sito internet : www.bancaimi.com @nl Numero verde : 800 99 66 99 @nl Indirizzo di posta elettronica : info@bancaimi.com @nl AUTORITÀ COMPETENTE CONSOB @nl DATA DI AGGIORNAMENTO 28 novembre 2018 @nl @nl State per acquistare un @nl prodotto che non è @nl semplice e può essere di @nl difficile comprensione . @nl @nl COS ’ E ’ QUESTO PRODOTTO ? @nl TIPO Equity Protection Investment Certificate @nl OBIETTIVI L'obiettivo del prodotto è quello di offrire all ' investitore un ' esposizione -LRB- con cap -RRB- alla performance dell ' Attività Sottostante e garantire @nl alla scadenza una protezione parziale del capitale investito . @nl Attività Sottostante @nl Indice EURO STOXX ® Select Dividend 30 -LRB- ISIN : CH0020751589 -RRB- . @nl Come viene determinato il rendimento @nl • Valore di Riferimento Finale : Nella Data di Valutazione Finale , il valore dell ‘ Attività Sottostante sarà pari al livello di chiusura @nl dell ’ Attività Sottostante in tale data . @nl • Importo di Liquidazione alla Data di Scadenza : L'importo alla Data di Scadenza sarà determinato come segue : @nl Qualora il Valore di Riferimento Finale sia pari o superiore al Valore di Riferimento Iniziale : @nl L’investitore riceverà alla Data di Liquidazione un importo pari alla somma tra : -LRB- a-RRB - il Prezzo di Emissione ; e -LRB- b -RRB- un importo legato al @nl Valore di Riferimento Finale , in funzione del Fattore di Partecipazione . Tale importo non sarà superiore al CAP . @nl Qualora il Valore di Riferimento Finale sia inferiore al Valore di Riferimento Iniziale ma pari o superiore al Livello di Protezione : @nl L’investitore riceverà alla Data di Liquidazione un importo legato al Valore di Riferimento Finale . @nl Qualora il Valore di Riferimento Finale sia inferiore al Livello di Protezione : @nl L’investitore riceverà alla Data di Liquidazione un importo pari a 85 Euro . @nl Date e valori chiave @nl • Prezzo di Emissione – Euro 100 @nl • Data di Emissione – 24 dicembre 2014 @nl • Valore di Riferimento Iniziale – Euro 1.795,07 @nl • Livello di Protezione – 85 % del Valore di Riferimento Iniziale @nl • Fattore di Partecipazione – 125 % @nl • Multiplo – 0,055708 @nl • CAP – Euro 162,5 @nl @nl • Data di Valutazione Finale – 17 dicembre 2018 @nl • Data di Liquidazione – non più tardi di dieci giorni lavorativi @nl successivi alla Data di Valutazione Finale @nl • Data di Scadenza – 24 dicembre 2018 @nl • Mercato di quotazione / negoziazione – EuroTLX @nl @nl Rettifiche @nl I termini del prodotto stabiliscono che al verificarsi di taluni eventi di rettifica , l’Emittente , agendo in qualità di agente di calcolo , avrà @nl diritto a porre in essere alcune azioni , determinazioni o valutazioni , agendo a sua esclusiva discrezione . Tali azioni , determinazioni o @nl valutazioni potrebbero influenzare gli importi da corrispondere ai sensi dei certificati . @nl INVESTITORI @nl AL DETTAGLIO @nl A CUI SI @nl INTENDE @nl COMMERCIALI @nl ZZARE IL @nl PRODOTTO @nl Il prodotto si rivolge all ’ investitore che : @nl • dispone di una conoscenza buona dei mercati e dei prodotti finanziari ; @nl • ha un orizzonte temporale di investimento coerente con la data di scadenza del prodotto ; @nl • è disposto a sopportare , a scadenza , una perdita parziale rispetto a quanto investito ; @nl • desidera , pur senza garanzia di rientrare in possesso dell ' ammontare investito , poter disinvestire il prodotto prima della sua @nl naturale scadenza . @nl @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl INDICATORE DI RISCHIO @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl @nl @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino al 24 dicembre 2018 . Il @nl rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e @nl la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa dell ’ incapacità dell 'Em ittente di pagarvi quanto dovuto . L'Emittente ha @nl classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . Questa classificazione deriva da due elementi : una stima del rischio @nl di mercato , secondo cui le perdite potenziali dovute alla performance futura sono classificate nel livello medio , e una stima del rischio di credito , secondo cui @nl è molto improbabile che cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'Em ittente di pagarvi . Avete diritto alla restituzione di almeno il 85 % del @nl Prezzo di Emissione . Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono @nl incerti . Tuttavia , questa protezione dalla performance futura del mercato non si applicherà se voi disinvestite prima del 24 dicembre 2018 . Se l'Emittente @nl non è in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl SCENARI DI PERFORMANCE @nl @nl INVESTIMENTO EUR 10.000 @nl @nl SCENARI Data di Scadenza -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi EUR 7.866 @nl Rendimento medio per ciascun anno -96,10 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 9.450 @nl Rendimento medio per ciascun anno -53,47 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.024 @nl Rendimento medio per ciascun anno 3,31 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.608 @nl Rendimento medio per ciascun anno 122,03 % @nl @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi fino alla Data di Scadenza , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di Euro 10.000 . Gli scenari @nl presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una @nl stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli @nl importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica @nl quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui l’Emittente non è in grado di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl COSA ACCADE SE BANCA IMI S.P.A. NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di indennizzo o di garanzia dell ’ investitore . Gli obblighi dell ’Em ittente nascenti dal prodotto non sono @nl subordinati ad altre passività dello stesso , fatta eccezione per quelle assistite da cause legittime di prelazione . Ne consegue che , in caso di liquidazione @nl dell ’Em ittente , il credito dei portatori verrà soddisfatto pari passu con gli altri crediti chirografari -LRB- cioè non garantiti e non privilegiati -RRB- e potreste perdere @nl parte o l’intero capitale investito . In caso di dissesto o di rischio di dissesto dell ’Em ittente , l’investimento nel titolo potrebbe inoltre essere soggetto @nl all ’ applicazione del c.d. “ bail - in ” che potrebbe comportare la svalutazione del titolo , l’azzeramento del credito incorporato o la sua conversione in azioni . Si @nl segnala inoltre che qualunque pagamento potrebbe essere ritardato . @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , ricorrenti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto nel periodo di detenzione e comprendono le potenziali penali per l'uscita anticipata @nl dall ’ investimento . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Il Soggetto che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , in tal caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl INVESTIMENTO EUR 10.000 @nl SCENARI In caso di disinvestimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali EUR 69,16 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 10,16 % @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl • l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl • il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl QUESTA TABELLA PRESENTA L'IMPATTO SUL RENDIMENTO PER ANNO @nl COSTI UNA TANTUM @nl Costi di ingresso 10,16 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl COSTI RICORRENTI @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % Non applicabile @nl Altri costi ricorrenti 0,00 % Non applicabile @nl ONERI ACCESSORI @nl Commissioni di @nl performance @nl 0,00 % Non applicabile @nl Carried interests @nl -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0,00 % Non applicabile @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino alla Data di Scadenza @nl Il periodo di detenzione raccomandato corrisponde alla durata residua massima del prodotto . Potrebbe non essere possibile vendere il prodotto prima della @nl Data di Scadenza . Qualora fosse possibile vendere il prodotto prima di tale data , si potrebbe comunque incorrere in costi e perdite di parte o tutto il capitale @nl anche nel caso in cui il valore dell ’ attività sottostante fosse cresciuto . L’Emittente non ha alcun obbligo di garantire un mercato secondario per il prodotto @nl ma potrebbe decidere , caso per caso , di riacquistare il prodotto . Ulteriori informazioni sono disponibili su richiesta . @nl @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl E ’ possibile presentare formale reclamo all ’Em ittente tramite lettera indirizzata a “ Banca IMI S.p.A. – Ufficio Reclami – Largo Mattioli 3 – 20121 MILANO ” o @nl alternativamente tramite e-mail a info@bancaimi.com . @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Per ulteriori informazioni su termini e condizioni del prodotto è possibile fare riferimento ai documenti pubblicati sul sito internet dell 'Em ittente : @nl www.bancaimi.prodottiequotazioni.com , o sul sito internet del distributore , in ottemperanza alle disposizioni di legge applicabili . @nl @nl 