@nl @nl Pagina 1 DocID : fa278d14 - ee37 - 4e19 - 8a59 - fda04c481c14 @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Quanto Autocallable barrier Reverse Convertible Product -LRB- in forma di note -RRB- con durata di 1 anno -LRB- i -RRB- 6 mese -LRB- i -RRB- correlato a @nl Freeport - McMoRan Inc. . @nl Identificatori del prodotto Codice ISIN : DE000GM4CUC9 | WKN : GM4CUC @nl Ideatore del prodotto Goldman , Sachs & Co. . Wertpapier GmbH -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o chiamare il @nl numero +442070510419 -RRB- @nl Autorità competente Autorità Federale di Vigilanza sui Mercati Finanziari -LRB- BaFin -RRB- , Germania @nl Data di questo documento 12.07.2018 20:22:23 ora di Francoforte sul Meno @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di note in conformità al diritto tedesco . Questo prodotto è un titolo fruttifero di interessi . Gli obblighi di @nl pagamento dell ' ideatore del prodotto sono garantiti da The Goldman Sachs Group , Inc. . @nl Obiettivi Il prodotto produce interessi a tasso fisso . L’importo che riceverete alla scadenza del prodotto non è certo e dipenderà dalla performance @nl delle azioni ordinarie di Freeport - McMoRan Inc. -LRB- Codice ISIN : US35671D8570 -RRB- , quotate su New York Stock Exchange -LRB- il sottostante -RRB- . @nl Tuttavia , assumerete il rischio di poter perdere , alla scadenza del prodotto , una parte o la totalità del valore del vostro investimento . Il @nl prodotto scadrà entro e non oltre il 10 febbraio 2020 . Tuttavia , il prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente in funzione della @nl performance del sottostante . Ogni note ha un valore nominale pari a 1.000 EUR . Il prezzo di emissione è pari al 100,00 % del valore @nl nominale . Il prodotto non è quotato su alcun mercato . @nl Interessi : Riceverete , per ciascun titolo detenuto , interessi ad un tasso annuo del 9,10 % . Gli interessi saranno esigibili in rate trimestrali a @nl partire dal 12 novembre 2018 . @nl Data di pagamento degli interessi Tasso di interesse @nl 12 novembre 2018 9,10 % p.a. @nl 11 febbraio 2019 9,10 % p.a. @nl 10 maggio 2019 9,10 % p.a. @nl 12 agosto 2019 9,10 % p.a. @nl 11 novembre 2019 9,10 % p.a. @nl 10 febbraio 2020 9,10 % p.a. @nl Funzione di rimborso anticipato : Nel caso in cui il prezzo di chiusura del sottostante a una qualsiasi data di osservazione per il rimborso @nl anticipato sia pari o superiore a 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale , il prodotto si estinguerà alla corrispondente data di pagamento @nl dell ' importo di rimborso anticipato . In tal caso riceverete , per ogni titolo detenuto , 1.000,00 EUR in aggiunta agli interessi maturati a tale data @nl o in prossimità di essa . @nl Data di osservazione per il rimborso @nl anticipato @nl Data del pagamento dell ' importo di @nl rimborso anticipato @nl Pagamento dell ' importo di rimborso @nl anticipato @nl 4 febbraio 2019 11 febbraio 2019 1.000,00 EUR @nl 3 maggio 2019 10 maggio 2019 1.000,00 EUR @nl 5 agosto 2019 12 agosto 2019 1.000,00 EUR @nl 4 novembre 2019 11 novembre 2019 1.000,00 EUR @nl 3 febbraio 2020 10 febbraio 2020 1.000,00 EUR @nl Rimborso alla scadenza : @nl Quanto previsto dal presente paragrafo viene applicato solo nel caso in cui non si verifichi il rimborso anticipato , come sopra descritto . @nl Il 10 febbraio 2020 , per ciascun titolo detenuto : @nl 1 . Nel caso in cui -LRB- i -RRB- il prezzo di negoziazione del sottostante non scenda mai fino a o al di sotto del prezzo della barriera in qualsiasi @nl momento nel periodo intercorrente tra il 6 agosto 2018 -LRB- incluso -RRB- e il 3 febbraio 2020 -LRB- incluso -RRB- oppure -LRB- ii -RRB- il prezzo di chiusura del @nl sottostante al 3 febbraio 2020 sia pari almeno al prezzo di esercizio , riceverete 1.000,00 EUR ; o @nl 2 . Altrimenti , riceverete un importo pari al prodotto di 1.000,00 EUR per -LRB- i -RRB- il prezzo di chiusura del sottostante al 3 febbraio 2020 diviso @nl per -LRB- ii -RRB- il prezzo di esercizio del sottostante . @nl Il prezzo di riferimento iniziale del sottostante è il prezzo di chiusura al 3 agosto 2018 . @nl Il prezzo di esercizio è il 100,00 % del prezzo di riferimento iniziale di . Il prezzo della barriera è pari al 61,92 % † del prezzo di riferimento @nl iniziale . @nl † Questo è un valore indicativo . Il valore effettivo potrebbe essere maggiore o minore , soggetto ad un limite minimo di 60,00 % e un limite @nl massimo di 65,00 % . Il valore effettivo sarà determinato da noi il 3 agosto 2018 , tenendo conto delle condizioni di mercato a tale data . @nl Questo documento sarà aggiornato con il valore effettivo a tale data . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati @nl degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati @nl nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente il sottostante , il prodotto e l'ideatore del prodotto . Nel caso in cui si verifichi @nl tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe @nl anche essere inferiore al capitale investito . @nl @nl Pagina 2 DocID : 3db313e2 - 71c7 - 4ba9 -8187-610c867a5fc6 @nl @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e comprensione del @nl prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una serie di prodotti analoghi , con @nl una simile esposizione di mercato e / o con esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un @nl orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il @nl prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente ; @nl @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal @nl prodotto e siano comunque in grado di sostenere una perdita totale del loro investimento ; @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ’ indicatore sintetico di rischio sotto riportato ; e @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 1 anno e 6 mesi . Potrebbe non essere @nl possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari @nl per disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . Tale classificazione tiene conto @nl di due elementi : -LRB- 1 -RRB- il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto ; e @nl -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà @nl dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o una parte di esso . Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere l'intero capitale investito . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno 1 anno e 6 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 2.975,16 EUR 2.340,68 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -70,08 % -61,48 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 5.831,42 EUR 4.964,86 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -41,54 % -36,87 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 10.455,00 EUR 10.455,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 4,53 % 2,97 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 10.682,50 EUR 10.910,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 6,79 % 5,89 % @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso del prossimo anno e 6 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento @nl di 10.000,00 EUR . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento e possono essere confrontati con gli scenari di @nl altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di @nl questo investimento , e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del @nl periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di @nl mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o @nl al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman , Sachs & Co. . Wertpapier GmbH non è in grado di corrispondere quanto @nl dovuto ? @nl @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza , e nel caso di @nl insolvenza del garante oppure nel caso di incapacità di quest ' ultimo di effettuare il pagamento integrale ai sensi della garanzia , potreste subire la perdita totale del @nl vostro investimento . @nl @nl Pagina 3 DocID : 3db313e2 - 71c7 - 4ba9 -8187-610c867a5fc6 @nl @nl Quali sono i costi ? @nl L'impatto sul rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto @nl dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi ipotizzano un investimento di 10.000,00 EUR . Gli importi rappresentano una mera stima e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 331,89 EUR 331,89 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 3,30 % 2,14 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando che la @nl performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in tale scenario , i costi @nl attesi di entrata e di uscita in termini percentuali rispetto al valore nominale , sono pari al 4,23 % in caso di disinvestimento dopo il primo anno @nl e al 3,08 % in caso di disinvestimento dopo il periodo di detenzione raccomandato . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato @nl - Il significato delle differenti categorie di costi @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 2,14 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . Questo importo @nl comprende i costi di distrubuzione @nl del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento indicata nella tabella dell ' andamento dei @nl costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto è stimata come segue : @nl costi di entrata : 3,08 % e costi di uscita : 0,00 % . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 anno e 6 mesi @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 1 anno e 6 mesi in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il @nl prodotto si può estinguere anticipatamente a causa di un rimborso anticipato o a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a vostro favore @nl alcun diritto di estinguere il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare il prodotto prima della @nl scadenza . In tal caso , il prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei meccanismi @nl di copertura dell ’ ideatore in relazione al prodotto . Inoltre , laa persona che vi ha venduto il prodotto potrebbe addebitarvi una commissione di brokeraggio quanto @nl rivendete il prodotto all ' ideatore . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a tale @nl soggetto . I reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul sito internet @nl http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance Securities , Peterborough @nl Court , 133 Fleet Street , London , EC4A 2BB , United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs-eq-priip-kid-compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò @nl e i termini e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il prodotto sia stato emesso ai sensi @nl della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre disponibile come illustrato sul sito internet @nl http://www.gspriips.eu . @nl @nl 