Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del PRIIP Posizione Lunga in Future su Obbligazioni @nl Nome dell ’ ideatore del PRIIP Eurex Deutschland , ente pubblico con limitata capacità giuridica @nl Informazioni su come mettersi in @nl contatto con l’ideatore del PRIIP @nl E-mail : KIDS_PRIIPS@eurexchange.com @nl Telefono : +49 69 2111 6400 @nl Autorità di vigilanza competente @nl dell ’ ideatore del PRIIP @nl Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht -LRB- Autorità di Vigilanza Finanziaria Federale @nl -LRB- BaFin -RRB- -RRB- @nl Data di produzione 29 dicembre 2017 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipologia @nl I future su obbligazioni sono contratti basati su strumenti derivati . Uno strumento derivato è un contratto finanziario che deriva il suo valore dal @nl valore di un altro strumento sottostante . @nl Obiettivi @nl Un future è un contratto in cui un acquirente -LRB- posizione lunga -RRB- e un venditore -LRB- posizione corta -RRB- si impegnano a scambiare , ad una data futura , una @nl determinata attività sottostante a un prezzo prefissato . I potenziali clienti di posizioni lunghe in future su obbligazioni avrebbero una posizione @nl lunga nel rispettivo future , agirebbero cioè da acquirenti . @nl Alla sottoscrizione di una posizione in future non interviene alcun pagamento iniziale tra l’acquirente e il venditore . L’acquirente e il venditore @nl hanno aspettative opposte in merito all ’ evoluzione del valore del prezzo dei future . Ciascun operatore di mercato conseguirà un profitto se le sue @nl aspettative si realizzeranno , mentre in caso contrario subirà una perdita . @nl Il profitto lordo o la perdita lorda1 su una posizione lunga in future è ottenuto calcolando la differenza tra il valore del sottostante alla scadenza o @nl chiusura del future e il valore del sottostante al momento della sottoscrizione del future , dividendo tale differenza per la variazione minima di @nl prezzo -LRB- tick -RRB- dello specifico prodotto e moltiplicando il risultante quoziente per il valore della variazione minima di prezzo -LRB- valore del tick -RRB- del @nl prodotto specifico . @nl L’acquirente realizza un profitto lordo se il valore del sottostante è aumentato alla chiusura del future e una perdita lorda se è diminuito . Il @nl venditore realizza un profitto lordo se il valore del sottostante è diminuito alla chiusura del future e una perdita lorda se è aumentato . @nl Il profilo di rendimento di un future è lineare : a una certa differenza tra il valore del sottostante alla scadenza e il valore del sottostante all ’ apertura @nl corrisponde sempre il medesimo profitto monetario , o la medesima perdita monetaria , indipendentemente dal valore effettivo del sottostante . @nl Non è previsto alcun periodo di detenzione raccomandato per i future . Il profilo di rischio / rendimento alla scadenza è riportato alla sezione @nl “ Scenari di performance ” . L’acquirente e il venditore possono conseguire profitti o perdite in qualsiasi momento fino , e compreso , alla data di @nl scadenza del future . @nl Un future ha una data di scadenza predefinita2 . Un cliente potenziale può chiudere la propria esposizione a un future durante le ore di @nl negoziazione nelle giornate di apertura della borsa . Il cliente può chiudere la propria esposizione a un future sottoscrivendo una posizione in @nl future opposta -LRB- con sottostante e scadenza uguali -RRB- negoziata sull ’ Eurex e compensata da Eurex Clearing AG , agendo rispettivamente come @nl venditore per chiudere una posizione lunga aperta o come acquirente per chiudere una posizione corta aperta . Il prezzo di un future può oscillare @nl a causa di movimenti e aspettative nei parametri della seguente lista non esaustiva : valore del sottostante , tassi d’interesse , pagamenti di cedole @nl ecc . @nl Nell ’ eventualità altamente improbabile che non possa più essere garantito un ordinato funzionamento dei mercati , ai sensi delle Regole di Borsa , @nl Eurex ha il diritto straordinario di sospendere le contrattazioni o di chiudere posizioni . @nl Gli strumenti cui si fa riferimento come sottostante per una posizione in future su obbligazioni possono includere , a titolo puramente @nl esemplificativo e non limitativo : @nl @nl 1 Il profitto lordo o la perdita lorda è il profitto o la perdita di un cliente prima che vengano applicate le commissioni di negoziazione , le commissioni di @nl compensazione , le commissioni d’intermediazione , le tasse e / o le altre spese di amministrazione incorse in connessione con l’esposizione alla @nl relativa posizione in future . @nl 2 Si noti che in caso di future su indici constant maturity swap -LRB- future su obbligazioni strutturate indicizzate a un tasso swap a lungo termine -RRB- , il prodotto @nl non ha una data di scadenza predefinita , ma l’esposizione al future è rinnovata ogni giorno , finché il cliente potenziale stipula una posizione in future @nl opposta . @nl - un titolo di debito emesso dal governo di un dato paese -LRB- un ’ obbligazione governativa -RRB- , o @nl - un accordo di scambio di pagamenti di interessi riguardante tassi di interesse -LRB- predefiniti -RRB- diversi -LRB- swap su tassi di interesse -RRB- , o @nl - uno specifico indice di tassi di interesse -LRB- indice constant maturity swap -RRB- @nl Investitore al dettaglio destinatario @nl Una borsa valori è una piattaforma di negoziazione neutrale , in cui varie tipologie di operatori di mercato possono interagire . I potenziali clienti di @nl posizioni lunghe in future su obbligazioni comprendono clienti al dettaglio , clienti professionali e controparti idonee , che perseguono una strategia @nl di ottimizzazione del capitale , di leva finanziaria con finalità di investimento direzionale , arbitraggio o copertura , e che possono avere un orizzonte @nl d’investimento a breve , medio o lungo termine . Il potenziale cliente sarebbe in grado di sostenere perdite finanziarie superiori al capitale @nl inizialmente investito e non necessita di copertura del capitale -LRB- il rimborso del capitale investito non è garantito -RRB- . Una posizione lunga in future su @nl obbligazioni è un prodotto idoneo a clienti con una vasta conoscenza e / o esperienza degli strumenti finanziari derivati . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Il prodotto può essere conservato per la durata di un orizzonte @nl d’investimento breve , medio o lungo . @nl L’indicatore sintetico di rischio è una guida del livello di rischio di questi @nl prodotti rispetto ad altri prodotti . Mostra quanto è probabile che un prodotto @nl perda denaro a causa di movimenti di mercato o perché non siamo in grado @nl di corrispondervi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questi prodotti con un rischio pari a 7 su una scala da 1 a 7 , che è la classe di rischio più elevata . Le perdite potenziali legate @nl alla performance futura sono quindi valutate a un livello molto elevato . I future sono prodotti con leva finanziaria ; i costi iniziali di un cliente , ad es . @nl le commissioni di esecuzione , le attività depositate per assicurare l’esposizione del future ecc. , corrispondono solo a una piccola percentuale del @nl valore complessivo del contratto negoziato . Lievi variazioni del prezzo del future possono determinare guadagni o perdite ingenti . @nl Fate attenzione al rischio di cambio . A seconda del prodotto prescelto , riceverete pagamenti in una valuta diversa , pertanto il rendimento @nl finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è considerato nell ’ indicatore sopra riportato . @nl In alcune circostanze , potreste essere costretti a effettuare pagamenti per coprire le perdite . La perdita totale subita potrebbe essere @nl significativa . @nl Questi prodotti non includono protezione contro la performance di mercato futura , pertanto potreste subire perdite significative . @nl Scenari di performance @nl Questo grafico illustra la possibile performance del vostro investimento . @nl Potete confrontarlo con i grafici dei profili di rendimento di altri strumenti @nl derivati . @nl Il grafico riportato presenta una gamma di possibili risultati e non è @nl un ’ esatta indicazione dell ’ importo che potreste recuperare . L’importo @nl recuperato varierà in funzione dell ’ evoluzione futura del sottostante . Per @nl ogni valore del sottostante , il grafico mostra quale sarebbe il profitto o la @nl perdita del prodotto alla scadenza . L’asse delle ascisse mostra i vari prezzi @nl possibili del valore del sottostante alla data di scadenza mentre quello @nl delle ordinate mostra il profitto o la perdita3 . @nl L’assunzione di una posizione lunga in future implica che ritenete che il @nl prezzo del sottostante aumenterà . @nl Le cifre qui esposte comprendono tutti i costi legati al prodotto , ma non @nl possono includere tutte le spese addebitate dal vostro consulente o dal vostro distributore e non tengono conto della vostra situazione fiscale @nl personale , che può anch ’ essa influire sull ’ importo che recuperate . @nl Prima della sottoscrizione di una posizione lunga in future su obbligazioni , il cliente deve avere effettuato la propria valutazione indipendente in @nl merito a se sottoscrivere tale contratto e decidere se il relativo prodotto è appropriato o idoneo per sé , sulla base del proprio giudizio e della @nl raccomandazione delle persone che gli vendono o gli consigliano il prodotto . Gli scenari indicati nel grafico illustrano una gamma di possibili @nl rendimenti per questo prodotto alla scadenza . @nl @nl @nl 3 Si noti che il profitto o la perdita indicati in questo grafico sono da intendersi come profitto o perdita lordi . @nl Fixed income futures longProfitto / Perdita @nl alla scadenza @nl Profitto / Perdita = -LRB- -LRB- prezzo del @nl sottostante alla scadenza – @nl prezzo del sottostante @nl all ’ apertura -RRB- / tick -RRB- * valore del tick @nl Valore del @nl sottostante @nl Prezzo del sottostante @nl al momento della @nl sottoscrizione del future @nl Profitto @nl 0 @nl Perdita @nl Cosa accade se Eurex Deutschland non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Eurex Deutschland è una borsa valori approvata ai sensi dell ’ ordinamento giuridico tedesco e fornisce una piattaforma di negoziazione per la @nl conclusione di operazioni finanziarie tra operatori di mercato . Eurex Deutschland non è una controparte di alcun operatore di mercato in relazione @nl ad alcuna di queste operazioni . @nl Ogni operazione negoziata su Eurex Deutschland è compensata centralmente da Eurex Clearing AG4 . @nl Quali sono i costi ? @nl Costi nel tempo @nl Eurex Deutschland non addebita costi o commissioni agli operatori che negoziano sulla sua piattaforma . @nl In caso di rimborso alla scadenza @nl Costi complessivi n.d. @nl Impatto sui rendimenti -LRB- riduzione dei @nl rendimenti -RRB- annualizzato @nl n.d. @nl @nl Composizione dei costi @nl Questa tabella mostra l’impatto sui rendimenti annualizzato @nl Costi una @nl tantum @nl Spese di @nl sottoscrizione @nl n.d. Impatto delle spese pagate alla sottoscrizione dell ’ investimento . @nl Spese di rimborso n.d. Impatto delle spese di rimborso del vostro investimento alla scadenza dello stesso . @nl @nl Costi @nl ricorrenti @nl Spese per le @nl operazioni di @nl portafoglio @nl n.d. Impatto dei costi da noi sostenuti per acquistare e vendere gli investimenti sottostanti del prodotto . @nl Altri costi ricorrenti n.d. @nl Impatto dei costi che addebitiamo ogni anno per la gestione dei vostri investimenti e i costi @nl presentati alla Sezione II . @nl Costi @nl accessori @nl Commissioni legate @nl al rendimento @nl n.d. @nl Impatto delle commissioni legate al rendimento . Addebitiamo queste commissioni al vostro @nl investimento se il prodotto consegue un rendimento superiore al benchmark . @nl Carried interest n.d. Impatto dei carried interest -LRB- commissioni di overperformance -RRB- . @nl Tuttavia , tutti i prodotti coperti dal presente KID sono compensati centralmente da Eurex Clearing AG , un servizio per cui Eurex Clearing AG @nl addebita commissioni di transazione e commissioni di compensazione5 . @nl La persona che vi vende o consiglia questo prodotto può addebitarvi altri costi . In tal caso , detta persona vi fornirà le informazioni relative a tali @nl costi e vi illustrerà l’impatto di tutti i costi sul vostro investimento nel tempo . @nl In aggiunta , potreste dover depositare attività presso la persona che vi vende o consiglia questo prodotto per assicurare l’esposizione del @nl prodotto . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Per questi prodotti non vi è alcun periodo di detenzione raccomandato previsto dalla borsa valori . Il periodo di detenzione ottimale di ciascun @nl cliente dipende dalla strategia d’investimento personale e dal profilo di rischio del cliente . @nl Sia l’acquirente che il venditore di un future possono chiudere la propria esposizione a un future come descritto in particolare nella sezione @nl “ Obiettivi ” . I clienti possono rinnovare la propria esposizione a un future -LRB- alla scadenza o prima della scadenza -RRB- per farla corrispondere al proprio @nl orizzonte d’investimento . Rinnovare un future significa prolungare la sua scadenza chiudendo il contratto iniziale e aprendo un nuovo contratto @nl con lo stesso sottostante . @nl Come presentare reclami ? @nl In caso di reclami sui prodotti trattati nel presente KID o sulla condotta dell ’ ideatore del PRIIP , si prega di contattare @nl KIDS_PRIIPS@eurexchange.com o Eurex Sales , The Cube , Mergenthalerallee 61 , 65760 Eschborn , Germania . In caso di reclami relativi a una @nl persona che vi fornisce consulenza o vi vende o vi distribuisce il prodotto , si prega di contattare direttamente l’istituzione rappresentata dalla @nl rispettiva persona . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Maggiori informazioni sui tick e sui valori dei tick di specifici prodotti e sui diversi sottostanti per i future su obbligazioni sono @nl disponibili nel relativo capitolo delle Specifiche di Contratto per Contratti Future e Opzioni di Eurex Deutschland ed Eurex Zürich @nl all ’ indirizzo : https://www.eurexchange.com/exchange-en/resources/rules-regulations/Specifications-for-Futures-Contracts-and-Options - @nl Contracts / 136774 . @nl @nl @nl 4 Per maggiori informazioni su Eurex Clearing consultare il sito ufficiale : http://www.eurexclearing.com/clearing-en/ . @nl 5 Per informazioni dettagliate sulle commissioni di transazione e sulle commissioni di compensazione , si rimanda al tariffario di Eurex Clearing AG , @nl disponibile al seguente indirizzo : https://www.eurexchange.com/exchange-en/resources/rules-regulations/Price-list/136804 . @nl 