Documento contenente le informazioni chiave @nl @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : BG 18 Anni -LRB- Tariffa base V26C / 0 -RRB- @nl Denominazione dell ’ Impresa assicurativa ideatrice del prodotto : Genertellife S.p.A. Via Ferretto n. 1 , 31021 Mogliano Veneto -LRB- TV -RRB- - Italia - @nl www.bgvita.it @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero : 041 5939651 @nl Autorità di Vigilanza competente per questo documento : CONSOB @nl Data del documento : 20/04/2018 @nl @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo : prodotto di investimento assicurativo a premio annuo collegato ad una gestione separata . @nl Obiettivi : il rendimento del prodotto dipende unicamente dal risultato finanziario di una gestione separata che attua una politica d’investimento @nl prudente che mira a massimizzare il rendimento nel medio e lungo termine mantenendo costantemente un basso livello di rischiosità del @nl portafoglio e perseguendo la stabilità dei rendimenti nel corso del tempo . Le principali tipologie di investimento della gestione sono : @nl obbligazionario , immobiliare e azionario . Il rendimento annuo è determinato rapportando il risultato finanziario della gestione separata alla @nl giacenza media delle attività della gestione stessa . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : il prodotto si rivolge ad un investitore retail con almeno un orizzonte @nl temporale di breve termine e un profilo di rischio medio - basso che intende realizzare una forma di risparmio mediante la costituzione di un @nl capitale con versamenti programmati . @nl Prestazioni assicurative e costi : il prodotto prevede che in caso di vita del Beneficiario / Assicurato -LRB- figlio -RRB- alla scadenza contrattuale viene @nl liquidato il capitale assicurato iniziale rivalutato comprensivo dell ’ eventuale bonus pari al 5,00 % ; in caso di morte del Contraente / Assicurato @nl -LRB- genitore -RRB- prima della scadenza contrattuale viene in ogni caso liquidato alla scadenza stessa il capitale assicurato iniziale rivalutato senza @nl ulteriore corresponsione di premi . In caso di morte del Beneficiario / Assicurato -LRB- figlio -RRB- prima della scadenza contrattuale viene liquidato un @nl importo pari ai premi netti versati debitamente rivalutati . @nl Il valore di tali prestazioni è riportato nella sezione intitolata “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ” . @nl Il premio assicurativo per le coperture demografiche è interamente corrisposto per le coperture medesime e , pertanto , non viene investito . @nl La durata del contratto va da un minimo di 5 anni ad un massimo di 25 anni , a scelta del cliente . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 15 anni . @nl Non è possibile disinvestire anticipatamente nei primi tre anni . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa dell ' incapacità dell ' Impresa di pagare quanto @nl dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 2 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio bassa . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile @nl che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell ' Impresa di pagare quanto dovuto . @nl Se l’impresa non è in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . Potreste , tuttavia , beneficiare di un @nl sistema di tutela dei consumatori -LRB- si veda la sezione “ Cosa accade se Genertellife S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? ” -RRB- . @nl L’indicatore sopra riportato non tiene conto di tale protezione . @nl In caso di uscita anticipata si rimanda alla sezione “ Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? ” . @nl Pagina 1 di 3 @nl Scenari di performance @nl Investimento di € 1.000,00 all ' anno @nl Premio assicurativo € 55,00 all ' anno @nl 15 anni @nl -LRB- periodo di @nl Scenari 1 anno 8 anni @nl detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi - € 6.352,02 € 13.184,92 @nl Rendimento medio per ciascun anno - -5,15 % -1,63 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi - € 6.789,68 € 14.922,51 @nl Rendimento medio per ciascun anno - -3,66 % -0,06 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi - € 6.955,68 € 15.712,54 @nl Rendimento medio per ciascun anno - -3,12 % 0,58 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi - € 7.190,68 € 16.903,93 @nl Rendimento medio per ciascun anno - -2,38 % 1,48 % @nl Importo investito cumulato € 1.000,00 € 8.000,00 € 15.000,00 @nl Scenario di morte @nl In caso di morte Possibile rimborso a favore dei vostri beneficiari al @nl € 1.000,16 € 8.434,01 € 18.006,20 @nl dell ' Assicurato netto dei costi @nl Premio assicurativo cumulato € 55,00 € 440,00 € 824,99 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 15 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 1.000,00 Euro @nl all ' anno . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di @nl tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in @nl cui l'Impresa non sia in grado di pagare . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , e comprendono i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le @nl cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Genertellife S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Per gli investimenti effettuati in questo prodotto , in caso di insolvenza di Genertellife S.p.A. , gli attivi a copertura degli impegni detenuti @nl dall ’ impresa saranno utilizzati per soddisfare - con priorità rispetto a tutti gli altri creditori dell ’ impresa stessa - il credito derivante dal contratto , @nl al netto delle spese necessarie alla procedura di liquidazione . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I @nl costi totali tengono conto dei costi una tantum e ricorrenti . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 3 periodi di @nl detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti @nl 1.000,00 Euro all ' anno . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Investimento di € 1.000,00 all ' anno @nl In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento In caso di disinvestimento @nl Scenari @nl dopo 1 anno * dopo 8 anni dopo 15 anni @nl Costi totali - € 2.880,24 € 4.789,62 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl - 5,69 % 3,16 % @nl anno @nl * Il disinvestimento dopo 1 anno non è previsto dal prodotto @nl Pagina 2 di 3 @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ’ investimento . Questo è l’importo massimo che si paga ; si @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,00 % @nl potrebbe pagare di meno . L’impatto dei costi è già compreso nel @nl prezzo e comprende i costi di distribuzione . @nl Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla fine del periodo di @nl Costi di uscita 0,00 % @nl detenzione raccomandato . @nl Costi di transazione del L'impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl Costi ricorrenti 0,00 % @nl portafoglio sottostanti per il prodotto . @nl L'impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri @nl Altri costi ricorrenti 3,16 % @nl investimenti . @nl I costi di cui sopra potrebbero essere diversi da quelli effettivamente sostenuti dall ’ investitore a seconda della scelta di quest ’ ultimo di @nl corrispondere dal secondo anno in poi il premio annuo in rate infra - annuali con decorrenza semestrale -LRB- costo 2,00 % -RRB- o mensile -LRB- costo 4,50 % -RRB- . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl E ' possibile revocare la proposta di assicurazione prima della conclusione del contratto e recedere dal contratto entro trenta giorni dalla sua @nl conclusione mediante comunicazione da inviarsi , a mezzo raccomandata , presso la sede dell ’ impresa . @nl Periodo di detenzione raccomandato : 15 anni @nl Per realizzare gli obiettivi di questo prodotto vi raccomandiamo di mantenere l’investimento fino alla scadenza prescelta . Il periodo di @nl detenzione raccomandato coincide con il momento in cui , in base allo scenario moderato , il prodotto recupera i costi e ha un rendimento atteso @nl giudicato in linea con il suo profilo di rischio . E ’ possibile esercitare il diritto di riscatto purché siano state versate almeno tre annualità di @nl premio , mediante comunicazione da inviarsi , a mezzo raccomandata , presso la sede dell ’ impresa oppure utilizzando un apposito modulo fornito @nl dal Consulente finanziario ; il riscatto prevede l’applicazione di costi che comportano una riduzione del capitale assicurato da un massimo del @nl 15,16 % ad un minimo del 0,74 % in funzione della durata contrattuale residua . Si rimanda alla Tabella “ Andamento dei costi nel tempo ” , nella @nl sezione “ Quali sono i costi ? ” per l’impatto di tali costi sul rendimento . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti il rapporto contrattuale o la gestione dei sinistri devono essere inoltrati all ’ Ufficio reclami dell ’ impresa e devono @nl contenere i seguenti elementi essenziali : nome , cognome e domicilio del reclamante , denominazione dell ’ impresa , dell ’ intermediario o del @nl soggetto di cui si lamenta l’operato , breve descrizione del motivo della lamentela ed ogni documento utile a descrivere compiutamente il fatto e @nl le relative circostanze . @nl I recapiti sono i seguenti : @nl Genertellife S.p.A. - Servizio Tutela Rischi / Unità Quality Via Ferretto n. 1 , 31021 Mogliano Veneto -LRB- TV -RRB- ; @nl e-mail : gestionereclami@bgvita.it oppure nella Sezione Reclami del sito internet www.bgvita.it @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il premio assicurativo è stato calcolato tenendo conto di un Contraente / Assicurato Maschio di 40 anni e un Beneficiario / Assicurato Maschio di 5 @nl anni . @nl Il prodotto prevede la possibilità di effettuare eventuali versamenti aggiuntivi ; inoltre è data facoltà di richiedere l’opzione “ borsa di studio ” . @nl Prima della sottoscrizione della Proposta di Assicurazione , deve essere consegnato obbligatoriamente , come prescritto da IVASS -LRB- Istituto per la @nl Vigilanza sulle Assicurazioni -RRB- , anche il Fascicolo Informativo , contenente informazioni aggiuntive , disponibile sul sito www.bgvita.it nonché il @nl Progetto esemplificativo personalizzato . @nl Pagina 3 di 3 @nl 