@nl @nl Documento contenente le Informazioni Chiave @nl UNIPOLSAI INVESTIMENTO U50009 -LRB- Tariffa U50009 -RRB- @nl @nl Mod . D50009 – ed . 11/2018 Pag 1 di 3 @nl @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un @nl documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i @nl costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl UNIPOLSAI INVESTIMENTO U50009 -LRB- Tariffa U50009 -RRB- , emesso da UnipolSai Assicurazioni S.p.A. -LRB- di seguito “ Società ” -RRB- . @nl Sito internet : www.unipolsai.it . Per ulteriori informazioni chiamare il numero : 848.800.074 . @nl Per questo documento la Società è soggetta alla vigilanza di CONSOB . @nl Data di realizzazione del documento : 28/11/2018 @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Prodotto Finanziario di Capitalizzazione a premio unico , con rivalutazione annua del capitale . @nl Obiettivi @nl L’obiettivo è la rivalutazione periodica del capitale investito -LRB- pari al premio versato al netto dei costi -RRB- attribuita in base al @nl rendimento della Gestione separata “ FONDICOLL UNIPOLSAI ” . @nl La Gestione separata , denominata in Euro , è una speciale forma di gestione degli investimenti - separata da quella delle altre @nl attività della Società e disciplinata da un apposito Regolamento - che privilegia la stabilità dei risultati rispetto alla @nl massimizzazione della redditività corrente , contenendo i rischi finanziari . Il rendimento è calcolato con riferimento al valore @nl di iscrizione degli attivi nella Gestione separata , contabilizzando le plusvalenze e minusvalenze solo al momento del realizzo . @nl Alla scadenza del contratto il capitale rivalutato da corrispondere ai Beneficiari designati è pari al maggiore tra il capitale @nl investito , capitalizzato al tasso annuo minimo garantito dello 0,15 % , e il capitale investito rivalutato in base ai rendimenti , @nl positivi o negativi , della Gestione separata , al netto della commissione trattenuta dalla Società . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto si rivolge a soggetti giuridici diversi dalle persone fisiche con esperienza e conoscenza teorica dei mercati @nl finanziari e dei prodotti assicurativi di investimento anche non elevata , con tolleranza al rischio bassa -LRB- o superiore -RRB- , aventi un @nl obiettivo di risparmio / investimento su un orizzonte temporale breve -LRB- o superiore -RRB- . @nl La durata del contratto è pari a 10 anni . La Società non può estinguere unilateralmente il contratto che si risolve @nl automaticamente alla scadenza . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di Rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per il periodo di detenzione @nl raccomandato pari a 4 anni . @nl Non è possibile disinvestire prima che sia trascorso un anno dalla decorrenza @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . @nl Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra @nl incapacità di pagare quanto dovuto . Se la Società non è in grado di pagare quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero @nl investimento . Abbiamo classificato questo prodotto al livello 1 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio " più bassa " . Ciò @nl significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello " molto basso " e che @nl " è molto improbabile " che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità della Società di pagarvi quanto dovuto . @nl Alla scadenza del contratto si ha diritto al pagamento del 100 % del capitale investito capitalizzato al tasso annuo minimo @nl garantito dello 0,15 % . Qualsiasi importo superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla @nl performance futura del mercato e sono incerti . @nl @nl @nl @nl Documento contenente le Informazioni Chiave @nl UNIPOLSAI INVESTIMENTO U50009 -LRB- Tariffa U50009 -RRB- @nl @nl Mod . D50009 – ed . 11/2018 Pag 2 di 3 @nl @nl Scenari di Performance @nl Investimento € 10.000,00 @nl Periodo di detenzione raccomandato : 4 anni @nl 1 anno 2 anni 4 anni @nl Scenari @nl - Scenario di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 9.900,55 € 10.149,92 € 10.657,90 @nl Rendimento medio per ciascun anno -0,99 % 0,75 % 1,61 % @nl - Scenario sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 9.900,79 € 10.150,40 € 10.659,22 @nl Rendimento medio per ciascun anno -0,99 % 0,75 % 1,61 % @nl - Scenario moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 9.901,13 € 10.151,90 € 10.664,86 @nl Rendimento medio per ciascun anno -1,0 % 0,8 % 1,6 % @nl - Scenario favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 9.901,55 € 10.153,76 € 10.671,89 @nl Rendimento medio per ciascun anno -1,0 % 0,8 % 1,6 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nel periodo di detenzione raccomandato , in scenari diversi , @nl ipotizzando un investimento di € 10.000,00 . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . @nl Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura @nl sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli @nl importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto @nl l’investimento . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e @nl non tiene conto della situazione in cui la Società non sia in grado di pagare . Le cifre riportate comprendono tutti i costi del @nl prodotto in quanto tale , inclusi i costi retrocessi all ’ intermediario dalla Società , ma non tengono conto della situazione fiscale @nl personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se la Società non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza della Società è possibile subire una perdita considerato che le prestazioni non sono garantite da soggetti @nl terzi pubblici o privati . @nl Il credito derivante dal contratto è comunque privilegiato rispetto a quelli vantati da altre tipologie di creditori . @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum e correnti . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . @nl Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti € 10.000,00 . @nl Gli importi sono stimati in base allo Scenario moderato e potrebbero cambiare in futuro . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso @nl deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento € 10.000,00 @nl Periodo di detenzione raccomandato : 4 anni @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo : 1 anno 2 anni 4 anni @nl Costi totali € 448,47 € 554,59 € 774,66 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 4,48 % 2,72 % 1,81 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl • l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato ; @nl • il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,38 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della @nl sottoscrizione dell ’ investimento . Questo importo comprende i @nl costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,01 % Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla scadenza . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del portafoglio 0,00 % Impatto dei costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl sottostanti il prodotto . @nl Altri costi correnti 1,42 % Impatto dei costi trattenuti ogni anno per gestire gli @nl investimenti . @nl @nl @nl @nl @nl Documento contenente le Informazioni Chiave @nl UNIPOLSAI INVESTIMENTO U50009 -LRB- Tariffa U50009 -RRB- @nl @nl Mod . D50009 – ed . 11/2018 Pag 3 di 3 @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 4 anni @nl Periodo di detenzione minimo richiesto : 1 anno @nl Il periodo di detenzione raccomandato esprime un ’ indicazione sul periodo di tempo minimo entro cui i costi sostenuti per @nl l’investimento potrebbero essere recuperati , tenuto anche conto del periodo in cui sono presenti penali in caso di eventuale @nl uscita anticipata . @nl Il periodo di detenzione minimo richiesto è determinato considerando il termine oltre il quale è esercitabile il riscatto . @nl L’uscita anticipata ha un impatto negativo sulla performance del prodotto ma non ha impatti sulla protezione dalla @nl performance futura del mercato . @nl È possibile esercitare il diritto di recesso entro trenta giorni dal momento in cui il contratto è concluso , ottenendo la @nl restituzione del premio pagato diminuito di € 50,00 a fronte dei costi sostenuti per l’emissione del contratto . @nl È possibile esercitare il diritto di riscatto -LRB- totale o parziale -RRB- dopo che sia trascorso almeno un anno dalla data di decorrenza del @nl contratto . Il valore di riscatto è pari al capitale rivalutato , ridotto di una percentuale pari al 1,50 % il secondo anno , 1,00 % il @nl terzo , 0,50 % il quarto e nulla a partire dal quinto . In caso di riscatto parziale le penalità sono applicate solo qualora la somma dei @nl riscatti parziali richiesti superi il 10,00 % del premio versato e solo sulla parte eccedente il 10,00 % . @nl L’impatto di tali costi è compreso nei valori della sezione “ Quali sono i costi ? ” . @nl In caso di riscatto parziale il capitale viene riproporzionato . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti il prodotto , la gestione del rapporto contrattuale o il comportamento della Società o @nl dell ’ Agente -LRB- e relativi dipendenti e collaboratori -RRB- sono inoltrati alla Società tramite : -LRB- i -RRB- e-mail : reclami@unipolsai.it ; -LRB- ii -RRB- fax : 02 @nl 51815353 ; -LRB- iii -RRB- posta : UnipolSai Assicurazioni S.p.A. - Reclami e Assistenza Specialistica Clienti - Via della Unione Europea , 3 / b @nl - 20097 San Donato Milanese -LRB- MI -RRB- ; oppure -LRB- iv -RRB- modulo reclami disponibile sul sito www.unipolsai.it . I reclami devono indicare @nl nome , cognome , domicilio e Codice Fiscale -LRB- o Partita IVA -RRB- del reclamante , nonché la descrizione della lamentela . @nl È possibile anche inviare il reclamo direttamente all ’ Agente se riguarda il suo comportamento . I reclami relativi al @nl comportamento degli intermediari iscritti alla sezione B o D del Registro Unico Intermediari -LRB- Broker o Banche -RRB- devono essere @nl inoltrati per iscritto direttamente alla sede dell ’ intermediario . @nl Per ulteriori informazioni si rimanda alla sezione reclami del sito internet www.unipolsai.it . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il presente documento fornisce un ’ informazione di sintesi sulle caratteristiche , sulle garanzie , sui costi e sugli eventuali rischi @nl del prodotto e deve essere letto congiuntamente alla Scheda Sintetica del Documento Informativo reso disponibile per @nl obbligo giuridico e della Parte I , II e III del Documento Informativo da consegnare su richiesta dell ’ Investitore - Contraente , @nl reperibili sul sito www.unipolsai.it . @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl 