◄ ► @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl Scopo @nl Il presente documento fornisce le informazioni chiave relat ive a questo prodot to di invest imento . Non si t rat ta di materiale promozionale . Queste informazioni sono @nl previste dalla legge e hanno lo scopo di aiutare l'invest itore a comprendere la natura , i rischi , i cost i , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodot to e permettere @nl il confronto con alt ri prodot t i. @nl Prodotto @nl Precious Metal -LRB- PM -RRB- Swap -LRB- Far Leg Precious Metal Buyer -RRB- @nl Numero di ident ificazione del @nl documento @nl n / a @nl Ideatore del prodot to : UBS Switzerland AG -LRB- l' " Ideatore " -RRB- -LRB-www.ubs.com -RRB- / Chiamare +41442395850 per maggiori informazioni @nl Autorità competente : Federal Financial Supervisory Authority -LRB- BaFin -RRB- @nl Data di realizzazione del @nl documento contenente le @nl informazioni chiave : @nl 06.07.2018 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodot to è un precious metal -LRB- PM -RRB- swap . Si t rat ta di un t ipo di cont rat to in derivat i t ra voi e l’Ideatore , sot toposto alle norme del cont rat to quadro relat ivo al @nl vost ro prodot to , che viene negoziato fuoriborsa -LRB- ossia diret tamente t ra voi e l’Ideatore - un cosiddet to prodot to OTC -RRB- e non quotato in alcuna borsa . @nl Obiettivi @nl Un PM Swap è la combinazione di un acquisto spot / forward con una simultanea vendita diret ta in una differente data -LRB- o viceversa -RRB- . Comporta lo scambio iniziale di un @nl metallo prezioso -LRB- Metallo Prezioso -RRB- e di una valuta -LRB- della t ransazione -RRB- in una data di near leg specificata -LRB- Data di Liquidazione Near Leg -RRB- a un tasso di cambio fisso @nl e uno scambio in direzione inversa dello stesso metallo prezioso e della valuta -LRB- della t ransazione -RRB- in una successiva data di far leg pre-specificata -LRB- Data di Liquidazione @nl Far Leg -RRB- . @nl Il prodot to raggiunge il proprio obiet t ivo con l’accordo t ra voi , quale acquirente del metallo prezioso di far leg -LRB- Acquirente del Metallo Prezioso di Far Leg -RRB- , e @nl l’Ideatore , quale venditore del metallo prezioso di far leg -LRB- Venditore del Metallo Prezioso di Far Leg -RRB- , in merito alle condizioni di un cont rat to OTC in base al quale @nl concordate di vendere all ’ Ideatore una quant ità specificata -LRB- Quantità del Metallo Prezioso di Near Leg -RRB- del Metallo Prezioso in una data di near leg specificata -LRB- Data @nl di Liquidazione di Near Leg -RRB- a un tasso di cambio fisso che è stato pre-concordato nel cont rat to -LRB- Tasso di Near Leg -RRB- ; e con l’accordo t ra voi e l’Ideatore di acquistare @nl dall ’ Ideatore una quant ità specificata -LRB- Quantità del Metallo Prezioso di Far Leg -RRB- del Metallo Prezioso in una data di far leg specificata -LRB- Data di Liquidazione di Far @nl Leg -RRB- a un tasso di cambio fisso che è stato pre-concordato nel cont rat to -LRB- Tasso di Far Leg -RRB- . @nl Acquirente del @nl Metallo Prezioso di @nl Far Leg -LRB- Venditore del @nl Metallo Prezioso di @nl Near Leg -RRB- @nl Voi Venditore del @nl Metallo Prezioso di @nl Far Leg -LRB- Acquirente @nl del Metallo Prezioso @nl di Near Leg -RRB- @nl Ideatore @nl Data di @nl Contrattazione @nl 06.07.2018 Metallo Prezioso Oncia d’oro -LRB- " XAU " -RRB- @nl Valuta della @nl Transazione @nl Euro -LRB- " EUR " -RRB- Tasso di Near Leg 1072.47 @nl Tasso di Far Leg 1069.458 Quantità del Metallo @nl Prezioso di Near Leg @nl 1000 oz @nl Importo Nozionale in @nl Valuta della @nl Transazione di Near @nl Leg @nl 1072470 EUR Quantità del Metallo @nl Prezioso di Far Leg @nl 1000 oz @nl Importo Nozionale in @nl Valuta della @nl Transazione di Far Leg @nl 1069458 EUR Data di Liquidazione @nl di Near Leg @nl 10.07.2018 @nl Data di Liquidazione @nl di Far Leg @nl 10.10.2018 @nl Mercato di destinazione @nl Questo prodot to è dest inato a client i al det taglio che desiderano invest ire sulla base delle loro aspet tat ive relat ive alle variazioni del prezzo di uno specifico metallo @nl prezioso e / o desiderano coprire le proprie esposizioni esistent i o previste rispet to alle variazioni del prezzo di uno specifico metallo prezioso e che hanno un orizzonte @nl temporale di invest imento di breve termine -LRB- meno di 3 anni -RRB- . Questo è un prodot to per client i che possiedono almeno conoscenze avanzate e / o hanno esperienza di @nl prodot t i finanziari . L’invest itore pot rebbe esporsi per import i pari o superiori -LRB- anche significat ivamente superiori -RRB- al valore : dell ’ Importo del Metallo Prezioso di Near Leg del @nl Metallo Prezioso e / o dell ’ Importo Nozionale in Valuta della Transazione di Near Leg nella Valuta della Transazione alla Data di Negoziazione . Nella valutazione del rischio e @nl del rendimento il prodot to è nella classe di rischio 7 su una scala da 1 -LRB- orientato alla sicurezza , rendimento da molto basso a basso -RRB- a 7 -LRB- molto rischioso , massimo @nl rendimento -RRB- . @nl Condizioni del prodotto @nl La scadenza del prodot to dipenderà dal momento in cui desidererete scambiare il pagamento / i pagament i con l’Ideatore , che sarà concordato prima della sot toscrizione @nl del prodot to . Il prodot to è un cont rat to t ra voi e l’Ideatore e non può essere est into in via ordinaria da un unico cont raente , sebbene l’est inzione ant icipata del cont rat to @nl possa avvenire in caso di default vost ro o dell ’ Ideatore . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il @nl prodotto sia mantenuto fino alla data di @nl liquidazione . @nl Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di estinzione del @nl prodotto in una fase iniziale e la somma @nl rimborsata potrebbe essere minore . @nl Non è possibile estinguere il prodotto @nl anticipatamente . @nl L'indicatore sintet ico di rischio è un ' indicazione orientat iva del livello di rischio di questo prodot to @nl rispet to ad alt ri prodot t i. Esso esprime la probabilità che il prodot to subisca perdite monetarie a @nl causa di moviment i sul mercato o a causa della nost ra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodot to al livello 7 -LRB- su 7 -RRB- , che corrisponde alla classe di rischio più alta . @nl In base a questo prodot to vi impegnate a vendere all ’ Ideatore alla Data di Liquidazione di Near Leg @nl l’Importo del Metallo Prezioso di Near Leg del Metallo Prezioso anche se il valore dell ’ Importo @nl Nozionale in Valuta della Transazione di Near Leg nella Valuta della Transazione che ot tenete in @nl cambio diminuisce e a pagare all ’ Ideatore alla Data di Liquidazione di Far Leg l’Importo Nozionale in @nl Valuta della Transazione di Far Leg nella Valuta della Transazione anche se il valore dell ’ Importo del @nl Metallo Prezioso di Far Leg del Metallo Prezioso che ot tenete in cambio diminuisce . @nl Se la valuta del vost ro conto è differente dalla valuta del prodot to , sarete espost i al rischio di @nl soffrire una perdita a seguito della conversione della valuta del prodot to nella valuta del conto . @nl Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . Se noi non saremo in grado di @nl pagarvi quanto dovuto , pot reste incorrere in perdite significat ive . @nl ! @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 27cc169 - 5704fb @nl Scenari di performance @nl Importo Nominale 10000 EUR @nl Scenari 10.10.2018 -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -LRB- Data di Liquidazione -RRB- -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso o pagamento al netto dei @nl costi @nl 10028.16 EUR @nl Rendimento medio / perdita media annuale rispet to @nl all ’ importo nominale @nl 0.28 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso o pagamento al netto dei @nl costi @nl 10028.16 EUR @nl Rendimento medio / perdita media annuale rispet to @nl all ’ importo nominale @nl 0.28 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso o pagamento al netto dei @nl costi @nl 10028.16 EUR @nl Rendimento medio / perdita media annuale rispet to @nl all ’ importo nominale @nl 0.28 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso o pagamento al netto dei @nl costi @nl 10028.16 EUR @nl Rendimento medio / perdita media annuale rispet to @nl all ’ importo nominale @nl 0.28 % @nl Questa tabella most ra gli import i dei possibili rimborsi o pagament i nell ’ anno / negli anni fino alla Data di Liquidazione , in scenari diversi , ipot izzando un valore nominale di @nl 10.000 EUR . @nl Gli scenari presentat i most rano la possibile performance dell ' invest imento . Possono essere confrontat i con gli scenari di alt ri prodot t i. @nl Gli scenari presentat i sono una st ima della performance futura sulla base di prove storiche relat ive alle modalità di variazione del valore di questo invest imento e non @nl sono un indicatore esat to . Gli import i dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodot to . Lo @nl scenario di st ress indica quale pot rebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato est reme e non t iene conto della situazione in cui non siamo in grado di @nl pagarvi . @nl Il prodot to non può essere est into con semplicità . Ciò significa che è difficile st imare l'importo del possibile rimborso in caso di est inzione prima della Data di Scadenza . @nl Sarà impossibile est inguere ant icipatamente oppure sarà possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tut t i i cost i del prodot to in quanto tale , ma possono non comprendere tut t i i cost i da voi pagat i al consulente o al dist ributore . Le cifre @nl non tengono conto della vost ra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade in caso di insolvenza di UBS Switzerland AG ? @nl Siete espost i al rischio che l'Ideatore non possa essere in grado di adempiere alle proprie obbligazioni rispet to al prodot to , ad esempio in caso di insolvenza -LRB- incapacità di @nl pagare / sovraindebitamento -RRB- o di disposizione amminist rat iva che preveda provvediment i di risoluzione . In caso di crisi dell ' Ideatore , una tale disposizione può essere @nl emanata anche dall ' autorità di risoluzione nella fase preliminare di una procedura di insolvenza . L'autorità di risoluzione , a tal proposito , dispone di ampi poteri di @nl intervento . Può , t ra le alt re cose , ridurre i dirit t i degli invest itori a zero , est inguere il prodot to o sospendere i dirit t i degli invest itori . Se l’Ideatore non è in grado di pagare @nl quanto dovuto , pot reste incorrere in perdite significat ive . È possibile la perdita di tut to il capitale invest ito . Questo prodot to è rappresentato da un cont rat to bilaterale @nl individuale e , in quanto tale , non è coperto da sistemi di garanzia dei deposit i. Non vi è inolt re protezione del capitale cont ro i rischi di mercato . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La Diminuzione del Rendimento -LRB- Reduct ion in Yield - RIY -RRB- esprime l'impat to dei cost i totali sostenut i sulla performance del prodot to . I cost i totali tengono conto degli @nl oneri una tantum , corrent i e accessori . @nl Gli import i qui riportat i corrispondono ai cost i cumulat ivi del prodot to , nel periodo di detenzione raccomandato . Le cifre ipot izzano un valore nominale di 10.000 EUR . Gli @nl import i sono st imat i e pot rebbero cambiare in futuro . @nl Costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodot to o fornisce consulenza riguardo ad esso pot rebbe addebitare alt ri cost i , nel qual caso deve fornire informazioni su tali cost i e @nl illust rare l'impat to di tut t i i cost i sulla performance del prodot to nel corso del tempo . @nl Importo Nominale 10000 EUR @nl Scenario Se il prodotto viene terminato il 10.10.2018 -LRB- Data di Liquidazione -RRB- @nl Cost i totali 80.00 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 0.81 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl – l'impat to , per ciascun anno , dei different i t ipi di cost i sulla performance del prodot to alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl – il significato delle different i categorie di cost i. @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di Ingresso 0.81 % Impatto dei cost i già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita - Non applicabile @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile @nl Altri costi correnti - Non applicabile @nl Oneri accessori Commissioni di performance - Non applicabile @nl Carried interests - Non applicabile @nl 5 . Per quanto tempo è consigliato mantenere l'investimento ? È possibile disinvestire anticipatamente ? @nl Periodo dì detenzione raccomandato : Fino alla Data di Liquidazione . @nl Questo prodot to , in genere , può essere t rasferito o riscat tato prima della data di scadenza programmata solo a discrezione dell ’ Ideatore e con il suo precedente @nl consenso . Inolt re , l’est inzione ant icipata del cont rat to può avvenire in caso di default vost ro o dell ’ Ideatore . Il taluni casi la conferma che stabilisce le condizioni specifiche @nl del prodot to può anche consent ire a ent rambe le part i di est inguere ant icipatamente e unilateralmente il prodot to dopo la scadenza di un certo periodo di tempo . Infine , @nl una richiesta di integrazione può portare a una liquidazione forzata del prodot to fat ta salva la cost ituzione di un collaterale addizionale sufficiente in un arco di tempo @nl potenzialmente molto breve . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante la persona che esegue la consulenza sul prodot to o lo vende può essere sot toposto diret tamente a tale persona oppure t ramite il @nl pert inente sito web . @nl Qualsivoglia reclamo relat ivo al prodot to o al comportamento dell ' Ideatore di questo prodot to può essere sot toposto per iscrit to -LRB- ad es . con let tera o e-mail-RRB - a UBS @nl Switzerland AG , P.O. Box , 8098 Zurich / sh-feedback@ubs.com . @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 27cc169 - 5704fb @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Tut ta la documentazione addizionale relat iva al prodot to e , in part icolare , a termini e condizioni complete del prodot to e del cont rat to quadro -LRB- che stabiliscono le norme @nl applicabili al vost ro prodot to -RRB- sono disponibili solo su richiesta presso UBS Switzerland AG , P.O. Box , 8098 Zurich / www.ubs.com/ch/ . Per ot tenere maggiori informazioni , @nl in part icolare det tagli sulla st rut tura e sui rischi associat i all ' invest imento nel prodot to , si dovranno leggere quest i document i. @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 27cc169 - 5704fb @nl 