Documento contenente le informazioni chiave @nl @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni di seguito riportate sono prescritte per legge ed hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni @nl e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl @nl PRODOTTO @nl Fondo comune di investimento immobiliare di tipo chiuso denominato Immobiliare LTC , gestito da Fabrica Immobiliare SGR S.p.A. -LRB- Codice ISIN : @nl IT0005335622 -RRB- . www.fabricasgr.com . Per ulteriori informazioni chiamare il numero +390694516601 . @nl CONSOB - Commissione Nazionale per le Società e la Borsa . Autorità italiana per la vigilanza dei mercati finanziari . @nl Versione n. 1 del 28-05-2018 . @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl @nl COS ’ È QUESTO PRODOTTO ? @nl Tipo : il Fondo Immobiliare LTC è un fondo comune di investimento alternativo italiano immobiliare , chiuso . @nl Obiettivi : il Fondo investe il proprio patrimonio in beni immobili prevalentemente a reddito ed in prevalenza nelle destinazioni d’uso : uffici , @nl commerciale , turistico - ricettivo , senior housing e sanitario - assistenziale . Una quota del patrimonio del Fondo non superiore al 20 % potrà essere @nl investita in operazioni di sviluppo immobiliare . Il patrimonio del fondo sarà investito nel territorio della Repubblica italiana e nell ’ ambito di Paesi @nl appartenenti all ’ Unione Europea . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : il fondo Immobiliare LTC è rivolto ad investitori al dettaglio con @nl un ’ approfondita conoscenza dei fondi di investimento alternativi e con precedenti esperienze di investimento nei fondi immobiliari . L’investitore @nl deve avere un orizzonte temporale di lungo periodo ed essere in grado di sostenere l’eventuale perdita di tutto il capitale investito . @nl Informazioni sulla durata : La durata del Fondo è fissata con scadenza al 31 dicembre del 7 ° -LRB- settimo -RRB- anno successivo all ’ avvio dell ’ operatività @nl del Fondo , fatto salvo il verificarsi di un caso di liquidazione anticipata o la possibilità di prorogare il completamento dello smobilizzo degli @nl investimenti in portafoglio . @nl @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore di rischio : L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . @nl Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di @nl pagarvi quanto dovuto . @nl @nl @nl @nl @nl @nl I seguenti sono rischi specifici rilevanti per il fondo , che non sono presi in considerazione dall ’ indicatore sintetico di rischio , e sono connessi alla @nl liquidabilità dell ’ investimento e alle tipicità del mercato immobiliare , come : -LRB- i -RRB- l’andamento e l’evoluzione del settore immobiliare ; -LRB- ii -RRB- la @nl destinazione prevalente degli asset immobiliari -LRB- uffici , commerciale , turistico - ricettivo , senior housing e sanitario - assistenziale -RRB- e la collocazione @nl geografica degli immobili ; -LRB- iii -RRB- la redditività degli immobili ; -LRB- iv -RRB- l’attività di sviluppo . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio definita « seconda più alta » . Ciò significa che le perdite @nl potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello definito « alto » e che « è molto probabile » che eventuali @nl condizioni di mercato sfavorevoli possano influenzare la capacità del fondo di pagarvi quanto dovuto . @nl L’investimento nel fondo , anche in considerazione dell ’ indice di rischio a cui è associato -LRB- classe 6 -RRB- , espone l’investitore al rischio di subire una @nl perdita massima potenziale pari all ’ intero capitale investito . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . @nl Scenari di performance : Questa tabella mostra gli importi dei possibili valori di realizzo . Viene presentato esclusivamente lo scenario di @nl detenzione a scadenza -LRB- prodotto con un orizzonte di vita residua di sette anni -RRB- ipotizzando un investimento di 10.000 EUR . Tenuto conto delle @nl caratteristiche del Fondo , riservato almeno inizialmente ad un unico investitore e della natura di quest ’ ultimo -LRB- ente di assistenza sanitaria @nl integrativa -RRB- , nonché delle caratteristiche di investimento -LRB- prevalentemente investimenti di tipo core con un orizzonte temporale di medio - lungo @nl periodo -RRB- , non si sono ritenuti significativi gli scenari di performance per orizzonti temporali intermedi in quanto essi non hanno una ragionevole @nl probabilità di avverarsi . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari @nl sono stati calcolati utilizzando il TIR -LRB- Tasso Interno di Rendimento -RRB- come previsto nel business plan . @nl Lo scenario favorevole utilizza le ipotesi del business plan preliminare del Fondo ; @nl Lo scenario moderato prevede , partendo dallo scenario favorevole , una riduzione dell ’ entry yield netto medio -LRB- rapporto tra il canone di @nl locazione al netto degli oneri di gestione ordinaria quali imposte di proprietà e assicurazioni , e il valore di acquisto degli asset -RRB- pari a circa @nl il -8,5 % -LRB- da 4,27 % a 3,91 % -RRB- . Tale valore risulta quale differenza tra gli entry yield assunti nel piano economico finanziario preliminare per @nl le asset class considerate , e i rendimenti prime riscontrabili sul mercato -LRB- fonti : C&W , Colliers , BNP Reim Research , Ufficio studi SGR -RRB- ; @nl Lo scenario sfavorevole , partendo dallo scenario moderato , effettua uno lo stress dei valori finali di vendita degli asset , assumendo una @nl variazione al ribasso del valore pari al 9,35 % . Il dato rappresenta la massima variazione negativa su sette anni registrata dall ’ indice ISI @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl Il periodo di detenzione raccomandato per il fondo Immobiliare LTC coincide con la durata dello stesso , pertanto fino alla @nl scadenza fissata al 31 dicembre del 7 ° -LRB- settimo -RRB- anno successivo all ’ avvio dell ’ operatività del Fondo , fatti salvi i casi di @nl liquidazione anticipata o di proroga per il completamento dello smobilizzo degli investimenti in portafoglio . @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto sino alla scadenza . Il rischio associato all ’ investimento nel @nl fondo può essere significativamente maggiore rispetto a quello rappresentato dall ' indicatore sintetico di rischio qualora @nl l’investimento non sia detenuto fino alla scadenza . @nl Il fondo è istituito in forma chiusa , pertanto non è possibile estinguere anticipatamente l’investimento . @nl elaborato da Scenari Immobiliari -LRB- indice di riferimento del mercato immobiliare italiano -RRB- sull ’ arco temporale dell ’ intera serie storica @nl disponibile -LRB- 20 anni -RRB- . @nl @nl @nl Investimento : @nl 10.000 EUR @nl Scenari @nl 7 ° anno @nl -LRB- Periodo di @nl detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario sfavorevole Possibile valore dell ' investimento al netto dei costi @nl Rendimento medio per ciascun anno @nl 12.030 € @nl 2,68 % @nl Scenario moderato Possibile valore dell ' investimento al netto dei costi @nl Rendimento medio per ciascun anno @nl 13.358 € @nl 4,22 % @nl Scenario favorevole Possibile valore dell ' investimento al netto dei costi @nl Rendimento medio per ciascun anno @nl 13.728 € @nl 4,63 % @nl @nl Il fondo è istituito in forma chiusa , pertanto non è possibile estinguere anticipatamente l’investimento . Ciò significa che non è possibile @nl stimare l'importo del valore di realizzo in caso di cessione della quota , da parte del sottoscrittore a terzi , antecedente alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato . Le cifre riportate comprendono tutti i costi stimati del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti @nl i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl La vostra perdita massima sarebbe la perdita di tutto il vostro investimento . @nl @nl @nl COSA ACCADE SE FABRICA IMMOBILIARE SGR NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Il fondo ha autonomia patrimoniale , pertanto l’eventuale insolvenza di Fabrica Immobiliare SGR non determinerebbe alcuna conseguenza @nl patrimoniale nei confronti dell ’ investitore . @nl @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl Andamento dei costi nel tempo : la diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile @nl rendimento dell ' investimento . Il valore è determinato a partire dallo scenario moderato -LRB- scenario di riferimento -RRB- ed è espresso come differenza @nl tra il tasso interno di rendimento in assenza di costi ed il tasso interno di rendimento dello scenario di riferimento . @nl I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli @nl importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Il soggetto che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl Investimento 10.000 EUR @nl Scenari @nl 7 ° anno @nl -LRB- Periodo di @nl detenzione raccomandato -RRB- @nl Costi totali 1.228 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 1,67 % @nl @nl Composizione dei costi : la seguente tabella presenta : @nl l'impatto annuale dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno -LRB- per ulteriori dettagli sui costi si veda il Regolamento del Fondo all ’ articolo 21 - @nl Regime delle spese . @nl Costi una @nl tantum @nl Costi di ingresso 0 % Non previsti . @nl Costi di uscita 0 % Non previsti . @nl Costi correnti @nl Costi di @nl transazione del @nl portafoglio @nl 0,28 % Impatto dei costi inerenti all ’ acquisizione ed alla dismissione delle attività del Fondo . @nl Altri costi @nl correnti @nl 1,38 % @nl La voce comprende i costi ricorrenti sostenuti per il funzionamento del fondo -LRB- inclusa la @nl fiscalità e le imposte sulla proprietà -RRB- , oltre ai costi dei soggetti che prestano servizi al fondo . @nl I principali costi del Fondo sono rappresentati da : commissione fissa di gestione SGR ; @nl compenso spettante al depositario , all ’ esperto Indipendente ; spese di manutenzione , @nl risanamento , ristrutturazione ; premi per polizze assicurative ; revisione e di certificazione @nl delle relazioni periodiche ; oneri finanziari e spese connessi all ’ indebitamento ; spese per la @nl gestione amministrativa ; spese legali e giudiziarie sostenute nell ’ interesse del Fondo . @nl Oneri @nl accessori @nl Commissioni di @nl performance @nl -LRB- dividendo -RRB- @nl @nl 0 % @nl Non previsti . @nl Carried interests @nl -LRB- Commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl @nl n.a. @nl Alla SGR compete un ammontare uguale al 10 % del Rendimento Complessivo in Eccesso , @nl ovvero del rendimento a vita intera , espresso in termini di TIR -LRB- Tasso Interno di @nl Rendimento -RRB- , eccedente il 4,5 % . @nl Zz @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl L’investimento deve essere mantenuto sino alla scadenza naturale del fondo fissata al 31 dicembre del 7 ° -LRB- settimo -RRB- anno successivo all ’ avvio @nl dell ’ operatività del Fondo , fatti salvi i casi di liquidazione anticipata o di proroga per il completamento dello smobilizzo degli investimenti in @nl portafoglio . @nl @nl @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami devono essere trasmessi dall ’ investitore via raccomandata a / r ovvero tramite email o PEC , rispettivamente agli indirizzi @nl info@fabricasgr.it o fabricaimmobiliare.sgr@legalmail.it . La Società tratterà i reclami ricevuti con la massima diligenza , comunicando per iscritto @nl all ’ investitore , entro il termine massimo di 60 giorni dal ricevimento degli stessi , le proprie determinazioni , a mezzo lettera raccomandata A / R @nl o Posta Elettronica Certificata -LRB- PEC -RRB- . Ulteriori dettagli sulla procedura di reclamo sono disponibili alla pagina internet : @nl www.fabricasgr.com/reclami . @nl @nl @nl Altre informazioni @nl Gli investitori hanno il diritto , in base alla normativa vigente , di ricevere copia gratuita della seguente documentazione : Regolamento del Fondo , @nl Documento di Offerta , relazione annuale e semestrale del Fondo ; prospetto recante l’indicazione del valore unitario delle Quote di @nl partecipazione e del valore complessivo del Fondo ; relazioni di stima ed atti di origine dei beni del Fondo . Su richiesta del singolo investitore e @nl a spese di quest ’ ultimo , la SGR fornisce le ulteriori informazioni relative al Fondo che ciascun investitore ragionevolmente richieda di volta in @nl volta . @nl @nl @nl 