Documento contenente le @nl informazioni chiave -LRB- " KID " -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Autocallable barrier Phoenix Certificate su un indice @nl Identificatori del prodotto Codice ISIN : XS1690749335 | WKN : DM9JT8 @nl Ideatore di PRIIP Deutsche Bank AG @nl Sito web www.db.com @nl Numero di telefono Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +49 -69-910-00 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di @nl PRIIP @nl Autorità Federale di Vigilanza sui Mercati Finanziari Tedesca -LRB- BaFin -RRB- @nl Data di realizzazione 12.07.2018 @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Certificates disciplinati dal diritto inglese @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono @nl in grassetto in questa @nl sezione sono descritti in @nl dettaglio nella tabella qui @nl sotto riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di -LRB- 1 -RRB- pagamenti condizionati della cedola e -LRB- 2 -RRB- un pagamento in denaro @nl all ' estinzione del prodotto . La tempistica e l'importo di tali pagamenti dipenderanno dalla performance del sottostante . @nl Estinzione anticipata successiva ad un rimborso anticipato : Il prodotto si estinguerà prima della data di scadenza nel caso in cui , a qualsiasi data @nl di osservazione per il rimborso anticipato , il livello di riferimento sia pari o superiore al livello della barriera per il rimborso anticipato @nl di riferimento . A tale estinzione anticipata , l'investitore riceverà , alla data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato immediatamente @nl successiva , in aggiunta a qualsiasi pagamento della cedola finale , un pagamento in denaro di importo pari al pagamento dell ' importo di rimborso @nl anticipato di 100,00 EUR. , Nessun pagamento della cedola sarà effettuato successivamente a tale data di pagamento dell ' importo di rimborso @nl anticipato . Le date di riferimento e i livelli della barriera per il rimborso anticipato si possono trovare nella tabella sotto riportata . @nl . @nl Data di osservazione per @nl il rimborso anticipato @nl Livello della barriera per @nl il rimborso anticipato @nl Data di pagamento dell ' importo @nl di rimborso anticipato @nl 30 agosto 2019 100,00 % * 6 settembre 2019 @nl 28 agosto 2020 100,00 % * 4 settembre 2020 @nl 31 agosto 2021 100,00 % * 7 settembre 2021 @nl 30 agosto 2022 100,00 % * 6 settembre 2022 @nl 30 agosto 2023 70,00 % * Data di scadenza @nl * del livello di riferimento iniziale . @nl . @nl Cedola : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , ad ogni data di pagamento della cedola l'investitore riceverà il pagamento @nl della cedola di 3,50 EUR assieme a qualsiasi pagamento della cedola precedentemente maturato , ma tuttora non corrisposto a condizione che @nl il livello di riferimento sia pari o superiore al livello della barriera della cedola alla data di osservazione della cedola immediatamente @nl precedente . Nel caso in cui tale condizione non sia soddisfatta , l'investitore non riceverà alcun pagamento della cedola a tale data di pagamento @nl della cedola . Le date di riferimento e i livelli della barriera della cedola sono illustrati nella tabella di sotto . @nl . @nl Data di osservazione della cedola Data di pagamento della cedola @nl 30 agosto 2019 6 settembre 2019 @nl 28 agosto 2020 4 settembre 2020 @nl 31 agosto 2021 7 settembre 2021 @nl 30 agosto 2022 6 settembre 2022 @nl 30 agosto 2023 Data di scadenza @nl . @nl Estinzione alla data di scadenza : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui il livello di riferimento finale sia pari o superiore al livello della barriera , un pagamento in denaro di importo pari a @nl 100 EUR ; o @nl 2 . nel caso in cui il livello di riferimento finale sia inferiore al livello della barriera , un pagamento in denaro il cui importo @nl sarà direttamente collegato alla performance del sottostante . L'importo di tale pagamento in denaro sarà pari a -LRB- i -RRB- il prodotto @nl dell ' ammontare nominale del prodotto per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il livello di riferimento finale diviso per -LRB- B -RRB- il livello di esercizio . @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto e sopra specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno @nl lavorativo o in un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove esistente . @nl All ' acquisto di questo prodotto nel corso della sua durata , il prezzo di acquisto non includerà le cedole maturate su base proporzionale . @nl Tuttavia , l'investitore sarà tenuto a pagare la cedola maturata su base pro-rata nel caso in cui l'investitore acquisti il prodotto nel corso della sua @nl durata . @nl . @nl Sottostante Indice EURO STOXX 50 -LRB- Codice ISIN : @nl EU0009658145 -RRB- @nl Livello di esercizo 100,00 % del livello di riferimento @nl iniziale @nl Mercato sottostante Mercato azionario Livello della barriera 70,00 % del livello di riferimento iniziale @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 100 EUR Livello di riferimento Il livello di chiusura del sottostante @nl secondo la fonte di riferimento @nl Prezzo di emissione 100 EUR Fonte di riferimento STOXX @nl Pagina 1 DocID : 93d06494 - 7ff5 - 44f1 - b75f - 8c27f1835167 @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Livello di riferimento @nl finale @nl Il livello di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Valuta del sottostante Euro -LRB- EUR -RRB- Data di valutazione @nl iniziale @nl 30 agosto 2018 @nl Periodo di sottoscrizione 9 luglio 2018 -LRB- incluso -RRB- a 29 agosto 2018 @nl -LRB- incluso -RRB- @nl Data di valutazione finale 30 agosto 2023 @nl Data di emissione 31 agosto 2018 Data di scadenza / termine 6 settembre 2023 @nl Livello di riferimento @nl iniziale @nl Il livello di riferimento alla data di @nl valutazione iniziale @nl Livello della barriera della @nl cedola @nl 70,00 % del livello di riferimento iniziale @nl . @nl L'emittente potrebbe estinguere il prodotto con effetto immediato nel caso in cui nei termini e condizioni del prodotto si riscontrino manifesti errori @nl di scrittura o di calcolo o nel caso in cui si verifichino determinati eventi straordinari previsti nei termini e condizioni del prodotto . Tra questi eventi @nl straordinari figurano , ad esempio -LRB- 1 -RRB- cambiamenti rilevanti , relativi in particolare al sottostante , compresa la cessazione del calcolo dell ' indice , e -LRB- 2 -RRB- @nl eventi causati in particolare da mutamenti sostanziali di alcune circostanze esterne , che possano ostacolare l'adempimento da parte dell 'em ittente @nl dei propri obblighi relativi al prodotto , o che - ai sensi dei termini e condizioni del titolo - possano comunque incidere sul prodotto e / o sull 'em ittente . @nl In caso di estinzione immediata , il rimborso -LRB- ove esistente -RRB- potrebbe essere significativamente inferiore al prezzo di acquisto ; tuttavia tale rimborso @nl rifletterà il valore di mercato del prodotto e , se superiore , includerà un eventuale rimborso minimo -LRB- in alternativa , in alcuni casi , il corrispondente @nl importo composto può essere corrisposto alla data prefissata di scadenza del prodotto -RRB- . In alternativa all ' estinzione immediata , l'emittente potrebbe @nl apportare modifiche ai termini e condizioni del prodotto . @nl Investitori al @nl dettaglio a @nl cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Questo prodotto è destinatto ad essere offerto a clienti privati che mirino all ' obbiettivo della formazione del capitale generale / ottimizzazione @nl patrimoniale e che abbiano un orizzonte temporale di investimento di lungo termine . Questo prodotto è destinato a clienti che abbiano conoscenze @nl sufficienti per prendere una decisione di investimento informata . L'investitore dovrebbe inoltre essere in grado di sostenere perdite fino al totale del @nl capitale investito e non attribuisce nessun rilievo alla protezione del capitale . Quanto alla valutazione del rischio e del rendimento , questo prodotto @nl è stato classificato nella classe di rischio 4 su una scala che va da 1 -LRB- poco rischioso , rendimento basso , o molto basso -RRB- a 7 -LRB- molto rischioso , @nl rendimento alto -RRB- . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 5 anni . Il rischio effettivo può @nl variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe @nl essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità @nl che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . Ciò significa che le perdite potenziali dovute @nl alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino @nl la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio : Nel caso in cui la valuta del vostro conto sia diversa dalla valuta di questo prodotto , sarete esposti al rischio di @nl subire una perdita derivante dalla conversione della valuta del prodotto nella valuta del conto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento @nl o parte di esso . @nl Nel caso in cui non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al medesimo , @nl come precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di @nl performance @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno 3 anni 5 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 4.813,30 EUR 3.944,35 EUR 2.881,27 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -51,87 % -26,66 % -21,97 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 7.838,25 EUR 6.665,92 EUR 5.349,74 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -21,62 % -12,65 % -11,72 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 9.397,44 EUR 10.257,89 EUR 10.350,00 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -6,03 % 0,85 % 0,69 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 10.200,57 EUR 10.493,22 EUR 11.750,00 EUR @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 2,01 % 1,62 % 3,27 % @nl . @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso dei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 @nl EUR . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento e possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli @nl scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento , @nl e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è @nl mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto @nl della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Inoltre , si richiama l'attenzione sul fatto che i risultati riportati per il periodo di detenzione @nl Pagina 2 DocID : 63b0f8ef -5051-4a6f-90f0-f7737c202313 @nl intermedio non rispecchiano le stime del valore futuro del prodotto . Pertanto , si consiglia di non basare le proprie decisioni di investimento sui @nl risultati riportati per un tale periodo di detenzione intermedio . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade se Deutsche Bank AG non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento -LRB- incapacità @nl di pagare / sovraindebitamento -RRB- o di una decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ove l'emittente versi in una situazione di crisi tale decisione potrebbe @nl essere emessa da un ' autorità di risoluzione nell ' espletamento di una procedura di insolvenza . In tal caso l'autorità di risoluzione godrà di ampi poteri di intervento . Detti poteri @nl comprendono , tra le altre cose , la facoltà di azzerare i diritti degli investitori , di estinguere il prodotto o di convertirlo in azioni dell 'em ittente e di sospendere i diritti degli investitori . @nl Per quanto riguarda l'ordine delle preferenze delle obbligazioni dell 'em ittente in caso di azione avviata dall ' autorità di risoluzione , si prega di visitare il sito www.bafin.de e di fare @nl una ricerca per parola chiave digitando “ Haftungskaskade ” . E ' possibile che si verifichi una perdita totale del capitale da voi investito . Il prodotto è un titolo di debito e pertanto @nl non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl L'impatto sul rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi @nl una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi @nl importi ipotizzano un investimento di 10.000 EUR . Gli importi rappresentano una mera stima e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 3 anni @nl In caso di disinvestimento @nl alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali 523,74 EUR 514,38 EUR 518,99 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl 5,23736 % 1,65831 % 0,98686 % @nl . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che la @nl performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni @nl su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato @nl - Il significato delle differenti categorie di costi @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,98686 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e @nl vendita degli investimenti sottostanti @nl per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo @nl ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella dell ' andamento dei costi @nl nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del prodotto è stimata come segue : costi di @nl entrata : 4,78 EUR , costi di uscita : 0 EUR , costi di transazione del portafoglio ee altri costi correnti : 0 EUR . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino alla @nl data di scadenza . Pertanto si raccomanda di detenerlo fino al 6 settembre 2023 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- se il prodotto è quotato -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora @nl vi sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione di @nl esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe @nl ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa EuroTLX Quotazione del prezzo Unità @nl Lotto minimo di negoziazione 1 unità @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente @nl impediti e / o sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : Mainzer Landstrasse 11 - 17 , 60329 @nl Frankfurt am Main , Germania , per email a : x-markets.team@db.com oppure tramite il seguente sito web : www.db.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto e , in particolare , al prospetto e qualunque suo supplemento e alle condizioni definitive , è pubblicata sul sito @nl del produttore -LRB-www.xmarkets.db.com -RRB- , in conformità ai requisiti stabiliti dalla legge . Per ottenere informazioni più dettagliate - e in particolare i dettagli sulla struttura e sui @nl rischi associati all ' investimento nel prodotto - vi consigliamo di leggere tali documenti . Anche questi documenti sono disponibili gratuitamente da Deutsche Bank AG , Mainzer @nl Landstrasse 11 - 17 , 60329 Frankfurt am Main , Germania , in conformità ai requisiti stabiliti dalla legge . @nl Pagina 3 DocID : 63b0f8ef -5051-4a6f-90f0-f7737c202313 @nl 