Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per @nl legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri @nl prodotti d'investimento . @nl PRODOTTO @nl Cash Collect Plus on Emerging FX @nl ISIN : XS1526224149 @nl IDEATORE : SOCIETE GENERALE , http://kid.sgmarkets.com , Per ulteriori informazioni chiamare il numero +33 -LRB- 0 -RRB- 969 32 08 07 @nl AUTORITÀ COMPETENTE DELL ' IDEATORE : Autorité des Marchés Financiers -LRB- AMF -RRB- & Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution -LRB- ACPR -RRB- @nl DATA DI REALIZZAZIONE DEL DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE : 12/04/2018 @nl EMITTENTE : SG Issuer | GARANTE : Société Générale @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Valuta del Prodotto EUR Valuta di Regolamento EUR @nl Sede di negoziazione EuroTLX , un Sistema Multilaterale di Negoziazione @nl organizzato e gestito da EuroTLX Sim S.p.A. @nl Valore Nominale 1.000 EUR per Certificato @nl Investimento Minimo 1.000 EUR Prezzo di Emissione 100 % del Valore Nominale @nl Data di Scadenza 17/02/2020 Protezione del Capitale No , è possibile subire una perdita anche totale @nl dell ' investimento . @nl Tipo @nl Questo prodotto è un certificato regolato dalla legge inglese . @nl Obiettivi @nl Sottostante : @nl EUR / TRY @nl Obiettivo : @nl Questo prodotto è concepito per pagare un premio condizionale su base periodica . E ’ possibile che il prodotto sia automaticamente rimborsato anticipatamente in base a @nl condizioni predefinite . Se il prodotto non è rimborsato anticipatamente , sia il premio che l’importo di liquidazione sul Capitale a scadenza saranno legati alla performance @nl del Sottostante di Riferimento . Il capitale investito sarà da considerarsi totalmente a rischio investendo in questo prodotto . @nl Premio : @nl Se il prodotto non è stato rimborsato anticipatamente : @nl Ad ogni Data di Valutazione del Premio , se il livello del Sottostante di Riferimento è pari o inferiore alla Barriera sul Premio , si riceverà alla data di pagamento il Premio . @nl Altrimenti , non si riceverà il Premio . @nl Liquidazione Anticipata Automatica : @nl Ad una qualsiasi Data di Valutazione della Liquidazione Anticipata , se il livello del Sottostante di Riferimento è pari o inferiore alla Barriera di Liquidazione Anticipata , il @nl prodotto sarà rimborsato anticipatamente e si riceverà il 100 % del Valore Nominale . @nl Liquidazione Finale : @nl Alla Data di Scadenza , a condizione che il prodotto non sia stato rimborsato anticipatamente , si riceverà un importo finale di liquidazione . @nl Se il livello del Sottostante di Riferimento è pari o inferiore alla Barriera sul Capitale , si riceverà : @nl 100 % del Valore Nominale @nl Altrimenti , si riceverà : @nl -LRB- 1 -RRB- 100 % del Valore Nominale meno @nl -LRB- 2 -RRB- la Performance del Sottostante di Riferimento sopra la Barriera sul Capitale . In questo scenario , si andrà incontro ad una perdita parziale o totale sul Capitale @nl investito . Nel caso peggiore , si perderà 100 % del capitale investito . @nl Ulteriori informazioni : @nl Il livello del Sottostante di Riferimento corrisponde al suo valore espresso come percentuale del suo Valore Iniziale . @nl Il Valore Iniziale del Sottostante di Riferimento è il suo valore registrato alla Data di Valutazione Iniziale . @nl Il Livello Finale è il livello del Sottostante di Riferimento registrato alla Data di Valutazione Finale . @nl La Performance del Sottostante di Riferimento sopra la Barriera sul Capitale è calcolata come il Livello Finale del Sottostante di Riferimento meno la Barriera sul Capitale . @nl I Premi sono espressi come percentuale del Valore Nominale . @nl Degli eventi straordinari potrebbero causare delle modifiche dei termini del prodotto o il suo rimborso anticipato . Ne potrebbero risultare delle perdite sul vostro @nl investimento . @nl Questo prodotto e ' proposto solo attraverso un ' offerta pubblica durante il periodo definito nelle giurisdizioni seguenti : Italia . @nl Barriera sul Premio : 140 % @nl Premio : 0,65 % @nl Barriera di Liquidazione Anticipata : 100 % @nl Barriera sul Capitale : 140 % @nl Tipologia Barriera sul Capitale : Rilevazione solo alla Data di Valutazione Finale @nl Data di Emissione : 14/02/2017 @nl Data di Valutazione Iniziale : 10/02/2017 @nl Data di Valutazione Finale : 10/02/2020 @nl Date di Valutazione del Premio : 10/03/2017 ; 10/04/2017 ; 10/05/2017 ; 12/06/2017 ; 10/07/2017 ; 10/08/2017 ; 11/09/2017 ; 10/10/2017 ; @nl 10/11/2017 ; 11/12/2017 ; 10/01/2018 ; 12/02/2018 ; 12/03/2018 ; 10/04/2018 ; 10/05/2018 ; 11/06/2018 ; 10/07/2018 ; 10/08/2018 ; 10/09/2018 ; 10/10/2018 ; @nl 12/11/2018 ; 10/12/2018 ; 10/01/2019 ; 11/02/2019 ; 11/03/2019 ; 10/04/2019 ; 10/05/2019 ; 10/06/2019 ; 10/07/2019 ; 12/08/2019 ; 10/09/2019 ; 10/10/2019 ; @nl 11/11/2019 ; 10/12/2019 ; 10/01/2020 ; 10/02/2020 @nl Date di Valutazione della Liquidazione Anticipata : 12/02/2018 ; 12/03/2018 ; 10/04/2018 ; 10/05/2018 ; 11/06/2018 ; 10/07/2018 ; 10/08/2018 ; 10/09/2018 ; 10/10/2018 ; @nl 12/11/2018 ; 10/12/2018 ; 10/01/2019 ; 11/02/2019 ; 11/03/2019 ; 10/04/2019 ; 10/05/2019 ; 10/06/2019 ; 10/07/2019 ; 12/08/2019 ; 10/09/2019 ; 10/10/2019 ; @nl 11/11/2019 ; 10/12/2019 ; 10/01/2020 @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - wwdG74ZWy 12/04/2018 @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto e ' rivolto a investitori che : @nl - hanno conoscenze specifiche o esperienze d' investimento in prodotti simili e nei mercati finanziari , e la capacita ' di comprendere il prodotto e i rischi e benefici ad esso @nl associati . @nl - cercano un prodotto che offra un rendimento e hanno un orizzonte di investimento in linea con il periodo di detenzione raccomandato riportato di seguito . @nl - sono in grado di sostenere la perdita parziale o totale del loro investimento e di ogni potenziale rendimento in caso di insolvenza dell ' Ideatore o del Garante @nl - capiscono che la protezione del capitale * e ' attiva solo a scadenza e che potrebbero ricevere meno della protezione del capitale * se il prodotto viene venduto prima . @nl - sono disposti ad accettare un certo livello di rischio per ottenere potenziali rendimenti che sono coerenti con l' indicatore sintetico di rischio mostrato sotto @nl -LRB- * -RRB- " Capitale ” in questo caso significa Valore Nominale e non capitale investito @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl ŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸ @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 1 anno 10 mesi 20 giorni . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere @nl minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto @nl subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di @nl mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato , pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10.000,00 EUR 1 anno 1 anno 10 mesi 20 giorni @nl Scenari -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario @nl di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi 1.459,03 EUR 7.602,47 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -85,41 % -13,48 % @nl Scenario @nl sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 6.031,93 EUR 4.764,74 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -39,68 % -32,40 % @nl Scenario @nl moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi 9.635,93 EUR 9.938,83 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -3,64 % -0,32 % @nl Scenario @nl favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 13.326,26 EUR 14.523,45 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 33,26 % 21,79 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 1 anno 10 mesi 20 giorni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di @nl pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non @nl tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl COSA ACCADE SE IL SOCIETE GENERALE NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO @nl DOVUTO ? @nl Nel caso in cui l'Emittente sia inadempiente , l'investitore potrà unicamente richiedere il pagamento degli importi non pagati a Société Générale -LRB- il Garante -RRB- . Se Société @nl Générale è inadempiente o presenta istanza di fallimento , l'investitore potrà subire una perdita parziale o totale della somma investita . Se l'Emittente e / o il Garante @nl vengono assoggettati a misure di risoluzione nella forma dello strumento di bail - in -LRB- " bail - in " -RRB- , il credito degli investitori potrà essere azzerato , convertito in azioni o la sua @nl scadenza potrà essere prorogata . Si invitano gli investitori a prendere atto del fatto che l'investimento non è coperto da alcun sistema di garanzia o di indennizzo . @nl Il rating della Société Générale è disponibile online all ’ indirizzo : https://www.societegenerale.com/en/measuring-our-performance/investors/debt-investors/ratings . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto @nl dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi @nl importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - wwdG74ZWy 12/04/2018 @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e @nl illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del periodo @nl di detenzione raccomandato @nl Costi totali -140,00 EUR -210,06 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno -1,40 % -1,12 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso -1,12 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ' investimento . Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti e dei costi presentati nella sezione II . @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 anno 10 mesi 20 giorni , che corrisponde alla scadenza del prodotto . @nl In condizioni normali di mercato , Société Générale o un ' entità del suo gruppo garantisce un mercato secondario giornaliero durante la vita del prodotto con uno spread @nl massimo denaro - lettera pari a 1.00 % . Se si intende vendere questo prodotto prima della Data di Scadenza , il prezzo del prodotto dipenderà dai parametri di mercato nel @nl momento in cui si intende vendere e ciò potrà comportare una perdita parziale o totale del capitale . In condizioni anomale di mercato , la possibilità di vendere il prodotto @nl potrebbe essere temporaneamente sospesa . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante il soggetto che fornisce consulenza o vende il prodotto potrà essere presentato direttamente a tale soggetto sul relativo sito internet @nl -LRB- http://kid.sgmarkets.com-RRB - . Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto potrà essere presentato a Société Générale al seguente @nl indirizzo : SOCIETE GENERALE , Regulatory Information Department , 17 cours Valmy , 92987 PARIS LA DEFENSE CEDEX , FRANCE - , SG-complaints-kid@sgcib.com . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl La versione più recente del Documento contenente le Informazioni Chiave è disponibile online all ' indirizzo http://kid.sgmarkets.com . Questo documento può essere @nl aggiornato a partire dalla data della sua creazione per tutto il tempo in cui il prodotto è disponibile per l' acquisto , incluso il tempo durante qualsiasi periodo di @nl commercializzazione . Ulteriori rischi e informazioni sono specificati nel prospetto del prodotto predisposto in conformità alla Direttiva Prospetto 2003 / 71 / CE come @nl modificata dalla Direttiva 2010 / 73 / UE . Il prospetto e la relativa nota di sintesi , predisposta nella lingua locale , sono disponibili online all ' indirizzo @nl http://prospectus.socgen.com e / o possono essere richiesti gratuitamente su richiesta al seguente numero +33 -LRB- 0 -RRB- 969 32 08 07 . @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - wwdG74ZWy 12/04/2018 @nl 