@nl @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI @nl CHIAVE @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i cost i , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl @nl PRODOTTO @nl Nome AUTOCALLABLE @nl Codice Identificativo ISIN Code : XS1719284868 @nl Emittente Credit Agricole CIB @nl Contatti @nl priipsenquiries@ca-cib.com @nl Chiami per maggiori informazioni : +44 207 214 5565 @nl Autorità Competente Autorité des Marchés Financiers -LRB- AMF -RRB- @nl Data di Aggiornamento 29 Marzo 2018 , 08:09 UTC @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl Tipo Il prodotto è nella forma di uno strumento di debito , governato da Legge Inglese . @nl Obiettivo Fornire pagamenti di interessi , a fronte del rischio di perdita del capitale . I valori riportati sotto si riferiscono @nl all ' Importo Nominale investito . @nl Interessi : Riceverà il Valore degli Interessi a ciascuna Data di Pagamento . @nl Evento Autocall : Se la Performance dello Strumento di Riferimento Peggiore è maggiore o uguale a 0 % ad @nl ogni Data di Valutazione Autocall , il prodotto verrà rimborsato anticipatamente e , alla Data di Pagamento @nl immediatamente successiva , verrà corrisposto il Valore Nominale -LRB- oltre ad ogni interesse da pagare -RRB- . Nessun @nl pagamento addizionale di capitale o interesse verrà corrisposto a seguito di tale pagamento e rimborso @nl anticipato . @nl Rimborso alla Data di Scadenza : @nl o Importo di Rimborso : Se il prodotto non viene anticipatamente rimborsato in seguito ad un Evento Autocall , @nl allora sarà corrisposto uno degli importi di seguito indicati : @nl Se il Peggior Valore dello Strumento di Riferimento è maggiore o uguale del Valore di Esercizio , lei riceverà @nl il Valore Nominale . @nl Altrimenti , lei riceverà il Peggior Valore dello Strumento di Riferimento diviso per il Valore di Esercizio @nl moltiplicato per il Valore Nominale . La somma corrisposta in tale caso sarà inferiore al Valore @nl Nominale e lei potrebbe perdere in parte o totalmente il suo capitale . @nl @nl Date e valori chiave @nl Tutte le osservazioni e determinazioni dei valori verranno effettuate dall ' Agente di Calcolo . Tutte le date possono @nl essere soggette a correzioni dovute a giorni non lavorativi e eventi straordinari di mancato funzionamento dei @nl mercati . @nl Strumento -LRB- i -RRB- di riferimento : Activision Blizzard Inc @nl -LRB- ISIN : US00507V1098 -RRB- , Nvidia Corp -LRB- ISIN : @nl US67066G1040 -RRB- e Baidu Inc - Spon ADR -LRB- ISIN : @nl US0567521085 -RRB- @nl Performance degli Strumenti di riferimento : Per @nl uno Strumento di riferimento , -LRB- a-RRB - il Valore alla @nl Chiusura dello tale Strumento a una qualsiasi data @nl diviso per il suo Valore Iniziale , meno -LRB- b -RRB- @nl 100 % , espresso come una percentuale @nl La peggiore Performance dello Strumento di @nl riferimento : la Performance dello Strumento di @nl riferimento avente le più bassa Performance @nl Peggiore Valore dello Strumento di Riferimento : Il @nl Valore di Chiusura dello Strumento di Riferimento @nl avente le più basse Performance alla Data di @nl Valutazione Finale @nl Valore Iniziale : Il valore del chiusura dello strumento @nl di riferimento alla Data di Valutazione Iniziale @nl Valore di Chiusura : il valore dello Strumento di @nl Riferimento alla chiusura delle negoziazioni del @nl mercato sul mercato di riferimento per ogni giorno con @nl Ammontare Interessi : 1,842 % moltiplicato per il @nl Valore Nominale @nl Numero di Azioni : Il Valore Nominale diviso per il @nl prodotto del Valore Iniziale del Lo Strumento di @nl riferimento con le peggiori performance convertito @nl nella valuta del prodotto usando il tasso FX . Il @nl risultato è arrotondato per difetto verso il numero @nl intero inferiore . @nl Quantità di Cash Residua : Una quantità nella @nl valuta del prodotto uguale al Numero di Azioni prima @nl dell ' arrotondamento meno il numero di azioni dopo @nl l'arrotondamento -LRB- parte frazionaria -RRB- , moltiplicato dal @nl Valore di Chiusura del Lo Strumento di riferimento @nl con le peggiori performance alla Data di Valutazione @nl Finale e convertito nella valuta del prodotto usando il @nl Tasso di Cambio FX . @nl Lo Strumento di riferimento con le peggiori @nl performance : Lo Strumento di riferimento con le @nl peggiori performance . @nl Agente di Calcolo : Crédit Agricole CIB @nl Valore Nominale : 1.000 EUR @nl @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl @nl mercato scambi aperto @nl Strike Value : 65 % del rispettivo Valore Iniziale @nl @nl Prezzo di emissione : 100 % @nl Date : @nl o Data di emissione : 11 Aprile 2018 @nl o Data di Scadenza : 11 Aprile 2019 @nl o Date di Pagamento : 11 giorni lavorativi dopo @nl ciascuna data di valutazione -LRB- diversa dalla Data di @nl Valutazione Iniziale -RRB- @nl o Data di Valutazione Iniziale : 28 Marzo 2018 @nl o Date di Valutazione Autocall : 26 Giugno 2018 ; @nl 27 Settembre 2018 e 27 Dicembre 2018 @nl o Data di Valutazione Finale : 28 Marzo 2019 @nl Liquidazione anticipata e rettifiche contrattuali @nl Il regolamento del prodotto prevede che al verificarsi di alcuni eventi predefiniti , ulteriori rispetto a quelli descritti @nl sopra -LRB- relativi , principalmente ma non esclusivamente , agli Strumenti di Riferimento , o all ’em ittente del prodotto -LRB- ivi @nl incluso il possibile venir meno della sua capacità di eseguire le necessarie operazioni di copertura -RRB- -RRB- , potrebbero @nl essere applicate al prodotto delle rettifiche per tenere conto dell ’ evento rilevante oppure potrebbe essere dispost a @nl la liquidazione anticipata del prodotto . Il valore corrisposto in caso di liquidazione anticipata potrebbe essere @nl inferiore al capitale originariamente investito . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui @nl si intende @nl commercializz @nl are il prodotto @nl Questo prodotto è inteso per clienti che : @nl hanno conoscenza ed esperienza con prodotti simili a quello descritto in questo documento @nl sono consapevoli e capaci di sostenere una perdita del capitale potenzialemente totale @nl hanno una tolleranza al rischio in accordo con il valore dell ' indicatore di rischio di questo documento @nl stanno esprimendo una previsione sullo Strumento di riferimento coerente con le condizioni per un ritorno @nl positivo -LRB- come espresso nella descrizione -RRB- @nl hanno un orizzonte temporale consistente con i termini di questo prodotto @nl come determinato indipendentemente o sulla base di consiglio professionale . @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E QUALE È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio @nl @nl 1 @nl @nl 2 @nl @nl 3 @nl @nl 4 @nl @nl 5 @nl @nl 6 @nl @nl 7 @nl @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto @nl fino al 11 Aprile 2019 . Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la @nl somma rimborsata potrebbe essere minore . Potrebbe non @nl essere possibile vendere il prodotto facilmente o protrebbe @nl vendere ad un prezzo che impatta significativamente sul valore @nl da riceverà . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime @nl la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa dell ’ incapacità di Credit Agricole @nl CIB di pagarvi quanto dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio . @nl Questa classificazione tiene conto di due elementi : 1 -RRB- il rischio di mercato - che giudica le perdite potenziali dovute agli andamenti @nl futuri ad un livello medio ; e 2 -RRB- il rischio di credito che stima che è molto improbabile che cattive condizioni di mercato influenzino la @nl capacità di Credit Agricole CIB e del garante di pagarvi quanto dovuto . Un rischio materialmente rilevante per il prodotto , ma non @nl incluso nell ' indicatore sintetico di rischio , è quello per cui in caso di rimborso anticipato automatico , potrebbe non essere possibile @nl reinvestire il capitale a condizioni vantaggiose . Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del @nl mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . Se siamo Credit Agricole CIB non è in grado di pagarvi @nl quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl @nl Scenari di Performance @nl Investimento 10.000 EUR @nl SCENARI 1 anno -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress @nl Quello che potrebbe essere pagamento dopo @nl i costi @nl 2.456 EUR @nl Rendimento medio ciascun anno -75,44 % @nl Scenario sfavorevole @nl Quello che potrebbe essere pagamento dopo @nl i costi @nl 10.166 -LRB- Ω -RRB- EUR @nl Rendimento medio ciascun anno 1,66 % -LRB- Ω -RRB- @nl Scenario moderato @nl Quello che potrebbe essere pagamento dopo @nl i costi @nl 10.355 -LRB- Ω -RRB- EUR @nl Rendimento medio ciascun anno 3,55 % -LRB- Ω -RRB- @nl Scenario favorevole @nl Quello che potrebbe essere pagamento dopo @nl i costi @nl 10.736 EUR @nl Rendimento medio ciascun anno 7,36 % @nl -LRB- Ω -RRB- Prodotto rimborsato anticipatamente , prima della Data di Scadenza . @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili pagamento nei prossimi 1 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 @nl EUR . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl @nl prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di @nl questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del @nl periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento / il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in @nl circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Questo prodotto non è facilmente @nl liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvestimento prima della scadenza . Sarà @nl impossibile disinvestire anticipatamente oppure sarà possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Poiché il periodo di detenzione raccomandato è inferiore ad un anno , gli scenari di performance sono forniti relativamente al solo periodo @nl di detenzione raccomandato e non per i periodi di detenzione intermedi . @nl @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma potrebbe non comprendere tutti i costi pagati al suo consulente @nl o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del @nl rimborso . @nl @nl COSA ACCADE SE CREDIT AGRICOLE CIB E IL GARANTE NON FOSSERO IN GRADO DI @nl CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Questo prodotto non è coperto da un sistema di indennizzo degli investitori o da un sistema di garanzia . Qualora Credit Agricole CIB e il @nl Garante non fossero in grado di corrispondervi gli importi dovuti , potreste perdere in tutto o in parte il capitale investito . Inoltre si segnala @nl che i pagamenti potrebbero subire ritardi . @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accidentali . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto nei il periodo di detenzione raccomandato e comprendono le @nl potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi Lei investa 10.000 EUR . I costi totali sono st imati e potrebbero @nl variare in futuro . @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl INVESTIMENTO 10.000 EUR @nl SCENARI @nl IN CASO DI USCITA ALLA FINE DEL PERIODO DI DETENZIONE @nl RACCOMANDATO @nl Costi totali 99,32 EUR @nl Diminuzione del rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 0,99 % @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl COSTI UNA TANTUM @nl Costi di ingresso 0,99 % @nl Impatto dei costi già compresi nel prezzoImpatto dei costi già @nl compresi nel prezzo @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza @nl COSTI CORRENTI @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl sottostanti per il prodotto @nl Altri costi correnti 0,00 % @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti e dei costi presentati nella sezione II . @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE ANTICIPATAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 1 annio sino al verificarsi di un evento di esercizio anticipato @nl Il prodotto è progettato per essere detenuto fino alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl Il periodo di detenzione raccomandato corrisponde alla durata residua massima del prodotto . Potrebbe non essere possibile vendere il @nl prodotto prima della della Data di Scadenza . Qualora fosse possibile vendere il prodotto prima di tale data , si potrebbe comunque @nl incorrere in costi e perdite di parte o tutto il capitale anche nel caso in cui il valore dell ’ attività sottostante fosse cresciuto . @nl @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Nel caso volesse reclamare in qualsiasi momento su questo prodotto , o per il servizio ricevuto , può contattarci a : Crédit Agricole CIB , @nl Broadwalk House , 5 Appold Street , London , EC2A 2HA , o priipsenquiries@ca-cib.com . @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Le informazioni contenute in questo Documento con Informazioni Chiave -LRB- KID - Key Information Document -RRB- non costituiscono una @nl raccomandazione ad acquistare o vendere il prodotto e non deve in alcun modo sostituire una consulenza individuale con la banca @nl dell ' investitore o il suo personale consulente . @nl Può ottenere informazioni addizionali sul prodotto dal suo consulente finanziario . @nl I seguenti documenti sono disponibili su richiesta : @nl @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl @nl le condizioni finali riguardanti il prodotto -LRB- pubblicate in base ai requisiti di legge -RRB- , che sono disponibili su www.documentation.ca - @nl cib.com @nl il prospetto base , se disponibile , riguardante il programma di prodotti strutturati e all ' interno del quale il prodotto viene emesso @nl -LRB- pubblicato in base ai requisiti di legge -RRB- , che è disponibile su : www.documentation.ca-cib.com @nl @nl 