Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per @nl legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri @nl prodotti d'investimento . @nl PRODOTTO @nl Phoenix Memory Autocallable on EM CCY Basket with Plus + effect @nl ISIN : XS1719044478 @nl IDEATORE : SOCIETE GENERALE , http://kid.sgmarkets.com , Per ulteriori informazioni chiamare il numero +33 -LRB- 0 -RRB- 969 32 08 07 @nl AUTORITÀ COMPETENTE DELL ' IDEATORE : Autorité des Marchés Financiers -LRB- AMF -RRB- & Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution -LRB- ACPR -RRB- @nl DATA DI REALIZZAZIONE DEL DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE : 12/04/2018 @nl EMITTENTE : SG Issuer | GARANTE : Société Générale @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Valuta del Prodotto EUR Valuta di Regolamento EUR @nl Sede di negoziazione EuroTLX , un Sistema Multilaterale di Negoziazione @nl organizzato e gestito da EuroTLX Sim S.p.A. @nl Valore Nominale 1.000 EUR per Certificato @nl Investimento Minimo 1.000 EUR Prezzo di Emissione 100 % del Valore Nominale @nl Data di Scadenza 02/08/2021 Protezione del Capitale No , è possibile subire una perdita anche totale @nl dell ' investimento . @nl Barriera sul Capitale -30 % Tipologia Barriera sul Capitale Rilevazione solo alla Data di Valutazione Finale @nl Barriera sul Premio -30 % Premio 1,75 % @nl Barriera di Liquidazione @nl Anticipata @nl 0 % @nl Sottostante @nl Tasso di Cambio Fonte di Riferimento Orario di Valutazione dalla Fonte @nl di Riferimento @nl EUR / TRY Pagina Reuters WMR 16:00 ora di Londra @nl EUR / BRL e ' ottenuto tramite il crossing di EUR / USD @nl e USD / BRL @nl Pagina Reuters WMR per @nl EUR / USD . Pagina Reuters BRFR @nl -LRB- PTAX lato offer -RRB- per USD / BRL @nl 16:00 ora di Londra per EUR / USD . @nl 18:00 ora di San Paolo per @nl USD / BRL . @nl EUR / INR e ' ottenuto tramite il crossing di EUR / USD @nl e USD / INR @nl Pagina Reuters WMR per @nl EUR / USD . Pagna Reuters RBIB @nl per USD / INR @nl 16:00 ora di Londra per EUR / USD . @nl 12:30 ora di Mumbai per USD / INR . @nl EUR / RUB e ' ottenuto tramite il crossing di EUR / USD @nl e USD / RUB @nl Pagina Reuters WMR per @nl EUR / USD . Pagina Reuters RTS @nl per USD / RUB @nl 16:00 ora di Londra per EUR / USD . @nl 12:35 ora di Mosca per USD / RUB . @nl Tipo @nl Questo prodotto è un certificato regolato dalla legge inglese . @nl Obiettivi @nl Questo prodotto è concepito per pagare un premio condizionale su base periodica . E ’ possibile che il prodotto sia automaticamente rimborsato anticipatamente in base a @nl condizioni predefinite . Se il prodotto non è rimborsato anticipatamente , sia il premio che l’importo di liquidazione del capitale a scadenza saranno legati alla performance @nl del Sottostante di Riferimento . Il capitale investito sarà da considerarsi totalmente a rischio investendo in questo prodotto . @nl Il Sottostante di Riferimento è un paniere equipesato composto dai sottostanti nella tabella sopra . @nl Premio : @nl Se il prodotto non è stato rimborsato anticipatamente : @nl Ad ogni Data di Valutazione del Premio , se la performance del Sottostante di Riferimento è pari o superiore alla Barriera sul Premio , alla data di pagamento si riceverà il @nl Premio moltiplicato per il numero dei periodi trascorsi dalla Data di Emissione , meno la somma dei premi già pagati . @nl Altrimenti , non si riceverà il Premio . @nl Un periodo corrisponde ad un trimestre . @nl Liquidazione Anticipata Automatica : @nl Ad una qualsiasi Data di Valutazione della Liquidazione Anticipata , se la performance del Sottostante di Riferimento è pari o superiore alla Barriera di Liquidazione @nl Anticipata , il prodotto sarà rimborsato anticipatamente e si riceverà il 100 % del Valore Nominale . @nl Liquidazione Finale : @nl Alla Data di Scadenza , a condizione che il prodotto non sia stato rimborsato anticipatamente , si riceverà un importo finale di liquidazione . @nl Se la performance Finale del Sottostante di Riferimento è pari o superiore alla Barriera sul Capitale , si riceverà : @nl 100 % del Valore Nominale . @nl Altrimenti , si riceverà : @nl -LRB- 1 -RRB- 100 % del Valore Nominale , piu ' @nl -LRB- 2 -RRB- la performance Finale del Sottostante di Riferimento + 30 % . In questo scenario , si andrà incontro ad una perdita parziale o totale sul Capitale investito . Nel caso @nl peggiore , si perderà il 100 % del capitale investito . @nl Ulteriori informazioni : @nl Ad ogni Data di Valutazione del Premio e ad ogni Data di Valutazione della Liquidazione Anticipata la performance del Sottostante di Riferimento è calcolata come 100 % @nl meno la media dei livelli dei sottostanti , dove il livello di ogni Sottostante è calcolato come percentuale sul suo Valore Iniziale . @nl Alla data di Valutazione Finale , la performance Finale del Sottostante di Riferimento è calcolata come 100 % meno la media dei livelli dei sottostanti alla Data di @nl Valutazione Finale . @nl Il Valore Iniziale di ogni sottostante è il suo valore registrato alla Data di Valutazione Iniziale . @nl I Premi sono espressi come percentuale del Valore Nominale . @nl Degli eventi straordinari potrebbero causare delle modifiche dei termini del prodotto o il suo rimborso anticipato . Ne potrebbero risultare delle perdite sul vostro @nl investimento . @nl Tipologia Barriera sul Capitale : Rilevazione solo alla Data di Valutazione Finale @nl Il prodotto è disponibile mediante un ' offerta pubblica durante il periodo di offerta applicabile -LRB- dal 10/01/2018 al 30 / 01 / 2018 -RRB- nelle seguenti giurisdizioni : Italia @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - wN1GdDnky 12/04/2018 @nl Calendario @nl Data di Valutazione Iniziale 31/01/2018 @nl Data di Valutazione Finale 26/07/2021 @nl Data di Emissione 02/02/2018 @nl Data di Scadenza 02/08/2021 @nl Date di Valutazione del Premio 27/04/2018 ; 26/07/2018 ; 31/10/2018 ; 31/01/2019 ; 30/04/2019 ; 26/07/2019 ; 31/10/2019 ; 31/01/2020 ; 30/04/2020 ; 31/07/2020 ; 29/10/2020 ; @nl 29/01/2021 ; 30/04/2021 ; 26/07/2021 @nl Date di Valutazione della Liquidazione @nl Anticipata @nl 26/07/2018 ; 31/10/2018 ; 31/01/2019 ; 30/04/2019 ; 26/07/2019 ; 31/10/2019 ; 31/01/2020 ; 30/04/2020 ; 31/07/2020 ; 29/10/2020 ; 29/01/2021 ; @nl 30/04/2021 @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto è rivolto a investitori che : @nl - Hanno conoscenze specifiche o esperienze di investimento in prodotti simili e nei mercati finanziari , e la capacità di comprendere il prodotto e i rischi e benefici ad esso @nl associati . @nl - Cercano un prodotto che offra un rendimento e hanno un orizzonte di investimento uguale al periodo di detenzione raccomandato riportato di seguito . @nl - Sono in grado di sostenere la perdita totale dell ' investimento e accettano il rischio che l'Emittente e / o il Garante possano non essere in grado di pagare il capitale e ogni @nl potenziale rendimento . @nl - Sono disposti ad accettare un certo livello di rischio per ottenere potenziali rendimenti che sono consistenti con l’indicatore sintetico di rischio mostrato sotto . @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl ŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸ @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 3 anni 4 mesi 4 giorni . @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere @nl minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto @nl subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di @nl mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato , pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10.000,00 EUR 1 anno 2 anni 3 anni 4 mesi 4 giorni @nl Scenari -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario @nl di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi 460,35 EUR 4.923,54 EUR 2.046,91 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -95,40 % -29,80 % -37,74 % @nl Scenario @nl sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 6.919,06 EUR 4.431,89 EUR 3.095,88 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -30,81 % -33,39 % -29,55 % @nl Scenario @nl moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi 9.342,37 EUR 8.509,84 EUR 8.584,34 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -6,58 % -7,74 % -4,46 % @nl Scenario @nl favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 11.094,43 EUR 12.042,71 EUR 12.913,60 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 10,94 % 9,73 % 7,94 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 3 anni 4 mesi 4 giorni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di @nl pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non @nl tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl COSA ACCADE SE IL SOCIETE GENERALE NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Nel caso in cui l'Emittente sia inadempiente , l'investitore potrà unicamente richiedere il pagamento degli importi non pagati a Société Générale -LRB- il Garante -RRB- . Se Société @nl Générale è inadempiente o presenta istanza di fallimento , l'investitore potrà subire una perdita parziale o totale della somma investita . Se l'Emittente e / o il Garante @nl vengono assoggettati a misure di risoluzione nella forma dello strumento di bail - in -LRB- " bail - in " -RRB- , il credito degli investitori potrà essere azzerato , convertito in azioni o la sua @nl scadenza potrà essere prorogata . Si invitano gli investitori a prendere atto del fatto che l'investimento non è coperto da alcun sistema di garanzia o di indennizzo . @nl Il rating della Société Générale è disponibile online all ’ indirizzo : https://www.societegenerale.com/en/measuring-our-performance/investors/debt-investors/ratings . @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - wN1GdDnky 12/04/2018 @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto @nl dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi @nl importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e @nl illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento dopo 2 anni In caso di disinvestimento alla f ine del periodo @nl di detenzione raccomandato @nl Costi totali -29,28 EUR -22,09 EUR -74,15 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno -0,29 % -0,12 % -0,25 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso -0,25 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ' investimento . Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti e dei costi presentati nella sezione II . @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni 4 mesi 4 giorni , che corrisponde alla scadenza del prodotto . @nl In condizioni normali di mercato , Société Générale o un ' entità del suo gruppo garantisce un mercato secondario giornaliero durante la vita del prodotto con uno spread @nl massimo denaro - lettera pari a 1.00 % . Se si intende vendere questo prodotto prima della Data di Scadenza , il prezzo del prodotto dipenderà dai parametri di mercato nel @nl momento in cui si intende vendere e ciò potrà comportare una perdita parziale o totale del capitale . In condizioni anomale di mercato , la possibilità di vendere il prodotto @nl potrebbe essere temporaneamente sospesa . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante il soggetto che fornisce consulenza o vende il prodotto potrà essere presentato direttamente a tale soggetto sul relativo sito internet @nl -LRB- http://kid.sgmarkets.com-RRB - . Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto potrà essere presentato a Société Générale al seguente @nl indirizzo : SOCIETE GENERALE , Regulatory Information Department , 17 cours Valmy , 92987 PARIS LA DEFENSE CEDEX , FRANCE - , SG-complaints-kid@sgcib.com . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl La versione più recente del Documento contenente le Informazioni Chiave è disponibile online all ' indirizzo http://kid.sgmarkets.com . Questo documento può essere @nl aggiornato a partire dalla data della sua creazione per tutto il tempo in cui il prodotto è disponibile per l' acquisto , incluso il tempo durante qualsiasi periodo di @nl commercializzazione . Ulteriori rischi e informazioni sono specificati nel prospetto del prodotto predisposto in conformità alla Direttiva Prospetto 2003 / 71 / CE come @nl modificata dalla Direttiva 2010 / 73 / UE . Il prospetto e la relativa nota di sintesi , predisposta nella lingua locale , sono disponibili online all ' indirizzo @nl http://prospectus.socgen.com e / o possono essere richiesti gratuitamente su richiesta al seguente numero +33 -LRB- 0 -RRB- 969 32 08 07 . @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - wN1GdDnky 12/04/2018 @nl 