Pag . 1 di 3 @nl Documento contenente le informazioni chiave di prodotto SogniSicuri – aggiornato al 07/11/2018 @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i @nl guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto @nl SogniSicuri @nl Identificativo tariffa : 310B Numero telefonico : 800 - 976868 @nl Ideatore del prodotto : Assimoco Vita S.p.A. Autorità competente per @nl il presente documento : @nl CONSOB Commissione Nazionale @nl per la Società e la Borsa @nl Sito web : www.assimoco.it Data di aggiornamento : 07/11/2018 @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo : SogniSicuri è un contratto di assicurazione sulla vita ; è una tariffa mista rivalutabile a premi unici ricorrenti con prestazioni @nl legate al rendimento della Gestione Separata FUTURO PROTETTO . @nl Obiettivi : la finalità del prodotto è quella di soddisfare un ’ esigenza assicurativa nell ’ area del risparmio , attraverso il pagamento @nl di premi unici ricorrenti . Il valore del prodotto dipende dai rendimenti della Gestione Separata : al contratto viene attribuita @nl una rivalutazione annua , purché non negativa , pari al rendimento certificato della Gestione Separata , diminuito di una @nl commissione di gestione fissa pari al 1,20 % . La rivalutazione annuale resta definitivamente acquisita , consolidando di volta in @nl volta il risultato raggiunto . La Gestione Separata FUTURO PROTETTO investe principalmente in strumenti di tipo @nl obbligazionario , residualmente in titoli di capitale e in quote di OICR oltre che in strumenti di tipo monetario . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : questo prodotto è rivolto ad un target specifico di @nl clientela , quale la famiglia con figli e mira a coprire un bisogno di accantonamento finalizzato alla protezione degli obiettivi di @nl vita come ad esempio lo studio o l’avvio ad un ’ attività professionale per i figli , o altro . A tale finalità , ossia quella di creare un @nl piano di accumulo per i bisogni futuri della Famiglia , ed in particolare della prole , si aggiunge la possibilità da parte del @nl Contraente di accedere ad una riserva di liquidità , da usare quale contributo al mantenimento dei figli in caso di Separazione @nl personale dei Genitori tramite il riscatto Speciale . @nl Il prodotto è adatto ad una clientela che ha come obiettivo la conservazione e / o crescita del capitale investito e che presenta @nl una propensione al rischio bassa , con un livello di conoscenza teorica nell ’ ambito di prodotti assicurativi e / o strumenti @nl finanziari anche non elevato ed è interessata ad investimenti di tipo assicurativo con un orizzonte temporale di medio periodo @nl -LRB- periodo di detenzione raccomandato per questo prodotto 5 anni -RRB- . Non è rilevante un ’ esperienza passata in investimenti della @nl medesima tipologia . @nl Le valutazioni sopra espresse potrebbero essere differenti da quelle effettuate dall ’ intermediario in un ’ ottica globale di @nl gestione del portafoglio . @nl Prestazioni assicurative e costi : il contratto prevede le seguenti tipologie di prestazioni : @nl PRESTAZIONE IN CASO DI VITA DELL ’ ASSICURATO -LRB- CAPITALE A SCADENZA -RRB- : i Beneficiari -LRB- i genitori in parti uguali -RRB- hanno il diritto @nl di ricevere un capitale pari al capitale assicurato rivalutato fino alla data di scadenza ; @nl PRESTAZIONE IN CASO DI DECESSO DELL ’ ASSICURATO -LRB- CAPITALE CASO MORTE -RRB- : il Beneficiario -LRB- Beneficiario Accettante -RRB- ha il @nl diritto di ricevere immediatamente un capitale pari al capitale assicurato rivalutato fino alla data del decesso . @nl Maggiori dettagli sul valore delle prestazioni sono disponibili nella sezione “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale @nl rendimento ? ” . @nl Il prodotto prevede il pagamento di premi periodici di importo non inferiore a € 1.200 per versamenti con frequenza annuale ; @nl € 600 per versamenti con frequenza semestrale ; € 300 per versamenti con frequenza trimestrale e € 100 per versamenti con @nl frequenza mensile . In riferimento al primo premio versato , l’importo investito è non inferiore al 95,55 % del premio stesso per @nl frequenza annuale , al 93,10 % per frequenza semestrale , al 88,20 % per frequenza trimestrale e al 68,60 % per frequenza @nl mensile . Il contratto non prevede il pagamento di un premio per il rischio biometrico . @nl Durata : questa tipologia di prodotto non prevede una data di scadenza prefissata , il Contraente al momento della @nl sottoscrizione sceglie la durata della polizza -LRB- minimo 10 anni , massimo 25 anni -RRB- . Assimoco Vita S.p.A. non ha la facoltà di @nl estinguere questo contratto unilateralmente . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Pag . 2 di 3 @nl Documento contenente le informazioni chiave di prodotto SogniSicuri – aggiornato al 07/11/2018 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto @nl sia mantenuto per 5 anni . @nl Si segnala che questo prodotto è ritenuto @nl illiquido per le sue caratteristiche di natura contrattuale . @nl Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi @nl supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di @nl rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti @nl sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 1 su 7 , che corrisponde alla @nl classe di rischio più bassa . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla @nl performance futura dell ’ investimento sottostante al prodotto sono @nl classificate nel livello molto - basso e che è molto improbabile che le cattive @nl condizioni di mercato influenzino la capacità della Compagnia di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl @nl @nl Sottoscrivendo questo prodotto , avete diritto alla restituzione di almeno il 100 % del vostro capitale investito . Qualsiasi importo @nl superiore a quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . @nl Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . Al tal proposito si rimanda alla @nl successiva sezione “ Cosa accade se Assimoco Vita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? ” . @nl Questo prodotto presenta alcune limitazioni all ’ uscita anticipata : maggiori dettagli sono disponibili nella sezione “ Per quanto @nl tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? ” @nl Scenari di performance @nl Investimento € 1.000 @nl @nl @nl Premio Assicurativo € 0 1 anno 3 anni 5 anni -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 1.869 3.834 5.909 @nl Rendimento medio per ciascun anno -10,96 % -2,45 % -0,47 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 1.870 3.843 5.941 @nl Rendimento medio per ciascun anno -10,91 % -2,31 % -0,25 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 1.870 3.869 6.043 @nl Rendimento medio per ciascun anno -10,87 % -1,86 % 0,42 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 1.870 3.887 6.119 @nl Rendimento medio per ciascun anno -10,86 % -1,54 % 0,92 % @nl Importo investito cumulato 1.000 3.000 5.000 @nl Scenario di morte @nl Decesso Possibile rimborso a favore dei vostri @nl beneficiari al netto dei costi @nl 1.938 3.948 6.043 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di @nl € 1.000 l’anno @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri @nl prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di @nl questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del @nl mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l’investimento . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto @nl della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati @nl al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ’ essa @nl sull ’ importo del rimborso . @nl Cosa accade se Assimoco Vita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Se Assimoco Vita S.p.A. non fosse in grado di corrispondere quanto dovuto a causa di insolvenza propria , l’Investitore potrebbe @nl subire una perdita finanziaria . @nl Si sottolinea comunque che l’Investitore che sottoscrive questo contratto è da considerarsi creditore privilegiato rispetto ad @nl altre tipologie di creditori . @nl Quali sono i costi ? @nl I costi indicati nelle tabelle sottostanti sono valutati in termini di “ riduzione del rendimento ” -LRB- Reduction In Yield - RIY -RRB- che @nl indica quale impatto i costi totali da pagare avranno sul rendimento degli investimenti che potreste ottenere . @nl I costi totali tengono conto dei costi una tantum -LRB- comprensivi delle penalità di uscita anticipata -RRB- , dei costi ricorrenti e , se @nl presenti , degli oneri accessori . Gli importi qui riportati sono i costi cumulativi del prodotto stesso , per tre diversi periodi di @nl detenzione . @nl Questi importi si basano sull ’ ipotesi che sia stato versato un premio pari a € 1.000 all ’ anno . Si segnala che queste valutazioni @nl rappresentano delle stime e che potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl @nl ! @nl Pag . 3 di 3 @nl Documento contenente le informazioni chiave di prodotto SogniSicuri – aggiornato al 07/11/2018 @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso @nl deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo @nl Investimento € 1.000 @nl Scenari @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 3 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl Costi totali 153 271 356 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 13,17 % 4,16 % 2,15 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi una - tantum @nl Costi di ingresso 0,95 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ’ investimento . @nl Costi di uscita 0,00 % @nl Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % @nl Impatto dei costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il @nl prodotto . @nl Altri costi correnti 1,20 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl Oneri accessori @nl Commissioni di performance Non applicabili Non sono previsti costi di performance di prodotto . @nl Carried Interests @nl -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl Non applicabili Non sono previsti costi di overperformance di prodotto . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni . @nl Il periodo di detenzione raccomandato tiene in considerazione sia il periodo di tempo minimo entro cui i costi sostenuti per @nl l’investimento potrebbero essere recuperati sia le eventuali penali in caso di uscita anticipata . Il Contraente ha la facoltà @nl comunque di esercitare il diritto di recesso entro 30 giorni dalla data di conclusione del contratto , ottenendo la restituzione @nl del premio pagato al netto delle spese di emissione di € 30,00 . ll Contraente può inoltre riscattare totalmente o parzialmente il @nl contratto , trascorso un anno dalla data di decorrenza , presentando direttamente alla Compagnia , o per il tramite @nl dell ’ Intermediario presso cui è stato stipulato il contratto , richiesta scritta accompagnata dai documenti necessari indicati nelle @nl “ Condizioni Contrattuali ” . In caso di uscita anticipata il profilo di rischio rendimento del prodotto può risultare sostanzialmente @nl differente da quanto riportato nel presente documento , in quanto i costi di penalità di riscatto riducono il valore di riscatto , @nl ciononostante la garanzia opera anche in caso di uscita anticipata . In caso di riscatto totale o parziale prima che siano trascorsi @nl interamente cinque anni dalla data di decorrenza , sul valore di riscatto si applicano le penali di seguito indicate : 3,50 % per @nl tutto il 2 ° anno ; 3,00 % per tutto il 3 ° anno ; 2,00 % per tutto il 4 ° anno ; 1,00 % per tutto il 5 ° anno . Inoltre , per ogni operazione di @nl riscatto parziale successiva alla prima in ogni anno assicurativo , è previsto un costo fisso di € 20,00 . @nl In caso di Separazione Personale dei genitori -LRB- comprovabile da idonea documentazione -RRB- può essere esercitato il riscatto @nl Speciale senza l’applicazione di penali , anche mediante l’attivazione di un Piano di Riscatti Programmati che prevede il @nl pagamento di importi predeterminati con frequenza annuale , semestrale o trimestrale e l’applicazione di un costo fisso di € 3 @nl euro , per ogni rata . Nella tabella “ Andamento dei costi nel tempo ” sono compresi i costi legati alle commissioni e alle penali @nl relative all ’ uscita anticipata . @nl Le operazioni di recesso e riscatto richiedono l’assenso scritto del Beneficiario Accettante . @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami riguardanti la gestione del rapporto contrattuale , la gestione dei sinistri o i comportamenti di un @nl intermediario Agente devono essere inoltrati per iscritto mediante posta al seguente indirizzo : Assimoco Vita S.p.A. - Ufficio @nl Reclami Vita - Centro Direzionale “ MILANO OLTRE ” - Palazzo Giotto - Via Cassanese , 224 - 20090 SEGRATE -LRB- MI -RRB- , in alternativa @nl via fax al numero 02-26962556 , o via e-mail all ’ indirizzo ufficioreclamivita@assimocovita.it o comunicati al numero 800257527 . @nl Spetta invece all ’ intermediario Banca la gestione dei reclami che hanno oggetto i comportamenti dei suoi dipendenti o @nl collaboratori . In questo caso , l’esponente dovrà inoltrare il reclamo direttamente all ’ intermediario Banca ai recapiti indicati nel @nl suo sito internet istituzionale . @nl Qualora l’esponente non si ritenga soddisfatto dall ’ esito del reclamo o in caso di assenza di riscontro nel termine massimo di @nl quarantacinque giorni , potrà rivolgersi all ’ IVASS -LRB- già ISVAP -RRB- . @nl Per informazioni più specifiche è possibile consultare il sito internet della Compagnia www.assimoco.it alla sezione “ Reclami ” . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Per maggiori dettagli si rimanda alle “ Condizioni Contrattuali ” contenute nel “ Fascicolo Informativo ” , da consegnare @nl obbligatoriamente al Contraente prima della sottoscrizione del contratto e reperibile anche sul sito internet della Compagnia @nl www.assimoco.it . @nl 