@nl ______________________________________________________________ @nl 1 La CONTROPARTE è , tra le Banche elencate , la Banca con la quale il Cliente sottoscrive il contratto . @nl Pagina 1 di 3 @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a @nl fare un raffronto con altri prodotti . @nl @nl PRODOTTO @nl NOME CAMBIO CERTO - BEST FORWARD IMPORT @nl CONTROPARTE1 @nl Intesa Sanpaolo S.p.A. - Cassa di Risparmio in Bologna S.p.A. – Banca CR Firenze S.p.A. @nl – Cassa dei Risparmi di Forlì e della Romagna S.p.A – Banco di Napoli S.p.A. – Cassa di @nl Risparmio di Pistoia e della Lucchesia S.p.A. – Banca Apulia S.p.A. @nl CONTATTI @nl Per chiamate dall ’ Italia : 800.303.303 . @nl Per chiamate dall ’ Estero : +39.011.80.19.200 . @nl Sito internet : www.intesasanpaolo.com @nl AUTORITÀ DI VIGILANZA CONSOB @nl DATA REDAZIONE 5 novembre 2018 @nl @nl State per acquistare un @nl prodotto che non è @nl semplice e può essere di @nl difficile comprensione . @nl @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl TIPO Derivato su valute OTC -LRB- Over the Counter-RRB - - Opzione su Valuta @nl OBIETTIVI @nl Questo prodotto è un contratto con il quale il Cliente acquista il diritto a comprare dalla Banca , a una determinata data di scadenza , @nl una certa quantità di valuta estera -LRB- valuta -RRB- ad un cambio predeterminato -LRB- quantità protetta -RRB- . Contestualmente il Cliente si impegna @nl a comprare dalla Banca , alla medesima scadenza ed al medesimo cambio , una quantità di valuta superiore a quella precedente @nl qualora il cambio spot a scadenza fosse superiore al cambio predeterminato . Il rapporto tra le due quantità di valuta è definito @nl Coefficiente di Protezione . Tale rapporto varia da una percentuale che può andare da 0.667 a 1 . Nell ’ esemplificazione sotto riportata @nl il Coefficiente di Protezione è pari a 0.667 . @nl @nl • Il contratto consente al Cliente che ha necessità di acquistare un determinato importo in valuta a una determinata data , di renderne @nl certo il costo massimo di acquisto e di essere protetto da eventuali apprezzamenti della valuta . Per contro , in caso di deprezzamento @nl della valuta al di sopra del cambio predeterminato , il cliente non potrà beneficiare della riduzione del costo di acquisto in quanto @nl vincolato ad un cambio peggiore rispetto a quello di mercato e per un importo maggiore di quello eventualmente acquistato in caso @nl di apprezzamento della divisa estera . @nl • Attività di riferimento sottostante : cambio EUR / USD @nl Come funziona @nl @nl • Flussi regolati alla data di scadenza @nl o Se il cambio spot alla data di scadenza è inferiore al prezzo di esercizio , per effetto del derivato il Cliente acquista dalla @nl Banca un ammontare di valuta al prezzo di esercizio . @nl o Se il cambio spot alla data di scadenza è superiore o uguale al prezzo di esercizio , per effetto del derivato il Cliente riceve @nl dalla Banca , al prezzo di esercizio , un ammontare superiore a quello scambiato nel caso in cui lo spot a scadenza è @nl inferiore al prezzo di esercizio . @nl • Durata @nl Il contratto termina alla data di scadenza oppure , precedentemente a tale data qualora ricorrano determinate e specifiche @nl circostanze , ad esempio in caso di estinzione anticipata consensuale , di estinzione anticipata a seguito del venir meno o della @nl modifica della posizione debitoria / creditoria sottostante , in caso di risoluzione per mancato pagamento da parte del Cliente o della @nl Banca degli importi dovuti o in caso di recesso in presenza di eventi che incidono negativamente sulla Banca o sul Cliente in modo @nl tale da porre in pericolo il pagamento degli importi dovuti . @nl Date e valori chiave @nl Per i termini e le condizioni chiave dello specifico contratto da sottoscrivere con la Banca , si rinvia alla Sezione C della proposta . @nl INVESTITORI AL @nl DETTAGLIO A CUI SI @nl INTENDE @nl COMMERCIALIZZAR @nl E IL PRODOTTO @nl Questo prodotto è rivolto a soggetti Persone Giuridiche che : @nl ○ hanno un ’ adeguata conoscenza dei mercati e dei prodotti finanziari @nl ○ hanno la necessità di acquistare valuta estera per soddisfare un fabbisogno commerciale e / o finanziario e intendono @nl ridurre la variabilità dei connessi oneri finanziari . @nl @nl @nl ______________________________________________________________ @nl 2 Il prodotto in questione non prevede un investimento iniziale da parte del Cliente . Pertanto i calcoli sugli scenari di perfo rmance sono basati sul valore dell ’ Importo Nozionale -LRB- Capitale di Riferimento -RRB- indicato in @nl contratto , ipotizzando variazioni sfavorevoli , neutre e favorevoli dell ' attività di riferimento sottostante : EUR / USD @nl 3 Il prodotto in questione non prevede un investimento iniziale da parte del Cliente . Pertanto i calcoli sui costi sono basati su un Importo Nozionale -LRB- Capitale di Riferimento -RRB- teorico . @nl Pagina 2 di 3 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl INDICATORE DI RISCHIO @nl Indicatore sintetico di rischio -LRB- SRI -RRB- : di seguito l’indicatore di rischio del prodotto @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl @nl @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia detenuto fino a scadenza . Il rischio effettivo @nl può variare significativamente in caso di estinzione anticipata . Può non essere possibile estinguere @nl anticipatamente il prodotto . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari @nl per estinguere anticipatamente il prodotto . @nl @nl @nl L’Indicatore Sintetico di Rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti del mercato o a causa della incapacità della Banca di pagare quanto dovuto . Abbiamo classificato @nl questo prodotto al livello 7 su 7 , che rappresenta la classe di rischio più alta . Questo significa che , in caso di andamento sfavorevole del mercato , il cliente può @nl incorrere in perdite significative . Non è richiesto un investimento iniziale ma il contratto potrebbe comportare pagamenti periodici di importo rilevante . In @nl caso di estinzione anticipata del prodotto il cliente è tenuto ad effettuare i pagamenti specificati nella sezione ' Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso @nl ritirare il capitale prematuramente ? ' . @nl @nl SCENARI DI PERFORMANCE @nl IMPORTO NOZIONALE2 EUR 10.000 @nl @nl SCENARI 1 anno @nl 1,5 anni -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso o pagamento al netto dei costi EUR -2.998 EUR -1.718 @nl Rendimento / perdita media per ciascun anno -29,98 % -11,79 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso o pagamento al netto dei costi EUR -430 EUR -456 @nl Rendimento / perdita media per ciascun anno -4,30 % -3,06 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso o pagamento al netto dei costi EUR 403 EUR 527 @nl Rendimento / perdita media per ciascun anno 4,03 % 3,48 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso o pagamento al netto dei costi EUR 1.216 EUR 1.542 @nl Rendimento / perdita media per ciascun anno 12,16 % 10,01 % @nl @nl Questa tabella mostra diversi possibili scenari di performance del prodotto fino alla sua Data di Scadenza , in scenari diversi , ipotizzando un importo nozionale @nl di EUR 10.000 . @nl Gli scenari presentati possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti e sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle @nl variazioni storiche e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei pagamenti varieranno a seconda della performance e dell ’ attività di riferimento del @nl sottostante e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo pagato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in @nl grado di pagarvi . @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare il valore di estinzione anticipata . L’estinzione anticipata potrebbe non essere @nl possibile o essere effettuata a condizioni significativamente penalizzanti . Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale . Le cifre non @nl tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo pagato . @nl @nl COSA ACCADE SE LA BANCA NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di indennizzo o di garanzia dell ’ investitore . Gli obblighi dell ’em ittente nascenti dall ’ obbligazione non sono @nl subordinati ad altre passività dello stesso , fatta eccezione per quelle assistite da cause legittime di prelazione . Ne consegue che , in caso di liquidazione @nl dell ’em ittente , il credito dei portatori verrà soddisfatto di pari passo con gli altri crediti chirografari -LRB- cioè non garantiti e non privilegiati -RRB- e l’investitore potrebbe @nl perdere parte o l’intero capitale investito . In caso di dissesto o di rischio di dissesto dell ’em ittente , l’investimento nel titolo potrebbe inoltre essere soggetto @nl all ’ applicazione del c.d. “ bail - in ” che potrebbe comportare , nel rispetto del principio , previsto dalla normativa applicabile , per cui nessun creditore dovrebbe @nl subire perdite superiori a quelle che avrebbe subito se la banca fosse stata liquidata con procedura ordinaria di insolvenza , la svalutazione del titolo , @nl l’azzeramento del credito incorporato o la sua conversione in azioni . Si segnala inoltre che qualunque pagamento potrebbe essere ritardato . @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento del prodotto . I costi totali tengono @nl conto dei costi una tantum , ricorrenti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in due periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che l’importo nozionale3 sia Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl @nl Pagina 3 di 3 @nl ANDAMENTO DEI COSTI NEL TEMPO @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , in tal caso deve fornire informazioni su tali costi @nl e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl IMPORTO NOZIONALE EUR 10.000 @nl SCENARI In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla Data Di Scadenza @nl Costi totali EUR 360,00 EUR 225,00 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl 3,69 % 1,54 % @nl @nl COMPOSIZIONE DEI COSTI @nl La seguente tabella presenta : @nl • l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento del prodotto alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl • il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl QUESTA TABELLA PRESENTA L'IMPATTO SUL RENDIMENTO PER ANNO @nl COSTI UNA TANTUM @nl Costi di ingresso 1,54 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo importo comprende i costi di @nl distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita N.A. Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl COSTI RICORRENTI @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl N.A. Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il @nl prodotto . @nl Altri costi ricorrenti N.A. Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti . @nl ONERI ACCESSORI @nl Commissioni di @nl performance @nl N.A. Impatto delle commissioni di Performance . @nl Carried interests @nl -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl N.A. Impatto dei Carried interest -LRB- commissioni di Performance -RRB- . @nl Per l’ammontare dei costi applicati in relazione al relativo contratto da sottoscrivere con la Banca , si rinvia alla Sezione D della proposta . @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl PERIODO DI DETENZIONE RACCOMANDATO : SINO ALLA SCADENZA DEL CONTRATTO @nl In considerazione della finalità di copertura del rischio di variazione dei tassi di cambio , il periodo di detenzione raccomandato è sino alla data di scadenza del @nl contratto , riportata nella Sezione C della proposta . @nl Per la relazione che intercorre tra l’esigenza di acquistare la valuta legata a operazioni commerciali e / o finanziarie e il CAMBIO CERTO - BEST FORWARD @nl IMPORT , il periodo di detenzione raccomandato potrebbe essere ridotto dal venir meno di tale esigenza : in tal caso infatti sarà opportuno estinguere @nl anticipatamente il contratto . @nl L’estinzione anticipata comporta la liquidazione del valore di mercato del prodotto al quale la Banca può applicare dei costi supplementari calcolati sull ’ importo @nl di riferimento , variabili in funzione della valuta e della durata residua del contratto fino ad un massimo del 1,35 % del capitale di riferimento . @nl @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Il Cliente può inviare un reclamo alla Banca per posta ordinaria a Ufficio Reclami Intesa Sanpaolo - Piazza San Carlo 156 – 10121 TORINO , per posta elettronica @nl alla casella assistenza.reclami@intesasanpaolo.com , attraverso posta elettronica certificata -LRB- PEC -RRB- a assistenza.reclami@pec.intesasanpaolo.com , tramite fax @nl al numero 011 / 0937350 , presentandolo allo sportello dove è intrattenuto il rapporto o presso altri punti operativi della Banca o direttamente online @nl compilando l’apposito form presente nella sezione “ Reclami e risoluzione delle controversie ” sul www.intesasanpaolo.com . @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl I termini e le condizioni dello specifico contratto sono contenute all ’ interno del documento di proposta . @nl @nl @nl @nl @nl ____________________________ @nl @nl Luogo e Data @nl @nl ____________________________ @nl @nl -LRB- Cliente -RRB- per ricevuta @nl @nl 