DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e @nl di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl PRODOTTO @nl NOME Banca IMI S.p.A. Cash Collect Certificates su Azione Banca Mediolanum S.p.A. @nl CODICE IDENTIFICATIVO ISIN : IT0005334252 @nl EMITTENTE / IDEATORE BANCA IMI S.p.A. @nl CONTATTI @nl Sito internet : www.bancaimi.com @nl Numero verde : 800 99 66 99 @nl Indirizzo di posta elettronica : info@bancaimi.com @nl AUTORITÀ COMPETENTE CONSOB @nl DATA DI AGGIORNAMENTO 1 giugno 2018 @nl State per acquistare un @nl prodotto che non è @nl semplice e può essere di @nl difficile comprensione . @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl TIPO Digital Investment Certificate @nl OBIETTIVI L'obiettivo del prodotto è quello di offrire all ' investitore la possibilità di ottenere un rendimento aggiuntivo in cambio dell ' assunzione del @nl rischio di perdita del capitale investito . @nl Attività Sottostante @nl Azione BANCA MEDIOLANUM S.p.A. -LRB- ISIN : IT0004776628 -RRB- . @nl Come viene determinato il rendimento @nl · Valore di Riferimento dell ' Attività Sottostante : in ciascuna Data di Valutazione , il valore dell ' Attività Sottostante sarà pari al prezzo @nl di riferimento dell ' Attività Sottostante in tale data . @nl · Importo di Liquidazione alla Data di Scadenza : l'importo alla Data di Scadenza sarà determinato come segue : @nl o Qualora il Valore di Riferimento Finale sia pari o superiore al Livello Barriera : @nl l’investitore riceverà alla Data di Liquidazione un importo pari al Prezzo di Emissione . @nl o Qualora il Valore di Riferimento Finale sia inferiore al Livello Barriera : @nl l’investitore riceverà alla Data di Liquidazione un importo legato al Valore di Riferimento Finale . @nl · Importo Digital : il prodotto offre la possibilità di ricevere il pagamento di uno o più Importi Digital nel caso in cui il Valore di @nl Riferimento dell ' Attività Sottostante , nella relativa Data di Valutazione Digital , sia pari o superiore al Livello Digital . L'Importo Digital @nl è pari a Euro 0,47 e sarà corrisposto nella relativa Data di Pagamento Digital . Altrimenti , nel caso in cui il Valore di Riferimento @nl dell ' Attività Sottostante , nella relativa Data di Valutazione Digital , sia inferiore al Livello Digital , non sarà corrisposto alcun Importo @nl Digital nella relativa Data di Pagamento Digital . @nl · Importo Periodico : il prodotto prevede il pagamento incondizionato di un Importo Periodico , che non è legato all ' andamento @nl dell ' Attività Sottostante . L’Importo Periodico è pari ad Euro 0,47 e sarà corrisposto nelle relative Date di Pagamento dell ' Importo @nl Periodico . @nl Date e valori chiave @nl · Prezzo di Emissione – Euro 100 @nl · Data di Emissione – 31 maggio 2018 @nl · Valore di Riferimento Iniziale – Euro 6,045 @nl · Valore di Riferimento Finale – pari al prezzo di riferimento @nl dell ' Attività Sottostante nella Data di Valutazione Finale @nl · Livello Barriera – 75 % del Valore di Riferimento Iniziale @nl · Livello Digital – 75 % del Valore di Riferimento Iniziale @nl · Date di Valutazione @nl o Date di Valutazione Digital – 24 ottobre 2018 -LRB- Prima @nl Data di Valutazione Digital -RRB- ; 26 novembre 2018 @nl -LRB- Seconda Data di Valutazione Digital -RRB- ; 20 dicembre @nl 2018 -LRB- Terza Data di Valutazione Digital -RRB- ; 24 gennaio @nl 2019 -LRB- Quarta Data di Valutazione Digital -RRB- ; 22 febbraio @nl 2019 -LRB- Quinta Data di Valutazione Digital -RRB- ; 25 marzo @nl 2019 -LRB- Sesta Data di Valutazione Digital -RRB- ; 24 aprile @nl 2019 -LRB- Settima Data di Valutazione Digital -RRB- ; 24 maggio @nl 2019 -LRB- Ottava Data di Valutazione Digital -RRB- ; 24 giugno @nl 2019 -LRB- Nona Data di Valutazione Digital -RRB- ; 24 luglio @nl 2019 -LRB- Decima Data di Valutazione Digital -RRB- ; 26 agosto @nl 2019 -LRB- Undicesima Data di Valutazione Digital -RRB- ; 24 @nl settembre 2019 -LRB- Dodicesima Data di Valutazione @nl Digital -RRB- ; 24 ottobre 2019 -LRB- Tredicesima Data di @nl Valutazione Digital -RRB- ; e 27 novembre 2019 @nl -LRB- Quattordicesima Data di Valutazione Digital -RRB- @nl o Data di Valutazione Finale – 27 novembre 2019 @nl · Date di Pagamento Digital – 30 ottobre 2018 -LRB- in relazione alla @nl Prima Data di Valutazione Digital -RRB- ; 30 novembre 2018 -LRB- in @nl relazione alla Seconda Data di Valutazione Digital -RRB- ; 31 @nl dicembre 2018 -LRB- in relazione alla Terza Data di Valutazione @nl Digital -RRB- ; 30 gennaio 2019 -LRB- in relazione alla Quarta Data di @nl Valutazione Digital -RRB- ; 28 febbraio 2019 -LRB- in relazione alla Quinta @nl Data di Valutazione Digital -RRB- ; 29 marzo 2019 -LRB- in relazione alla @nl Sesta Data di Valutazione Digital -RRB- ; 30 aprile 2019 -LRB- in relazione @nl alla Settima Data di Valutazione Digital -RRB- ; 30 maggio 2019 -LRB- in @nl relazione all ’ Ottava Data di Valutazione Digital -RRB- ; 28 giugno @nl 2019 -LRB- in relazione alla Nona Data di Valutazione Digital -RRB- ; 30 @nl luglio 2019 -LRB- in relazione alla Decima Data di Valutazione @nl Digital -RRB- ; 30 agosto 2019 -LRB- in relazione all ’ Undicesima Data di @nl Valutazione Digital -RRB- ; 30 settembre 2019 -LRB- in relazione alla @nl Dodicesima Data di Valutazione Digital -RRB- ; 30 ottobre 2019 -LRB- in @nl relazione alla Tredicesima Data di Valutazione Digital -RRB- ; e 29 @nl novembre 2019 -LRB- in relazione alla Quattordicesima Data di @nl Valutazione Digital -RRB- @nl · Date di Pagamento dell ’ Importo Periodico – 29 giugno 2018 ; @nl 30 luglio 2018 ; 30 agosto 2018 ; e 28 settembre 2018 @nl · Data di Liquidazione – 29 novembre 2019 @nl · Data di Scadenza – 29 novembre 2019 @nl · Mercato di quotazione / negoziazione – Borsa Italiana - SeDeX @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl Rettifiche @nl I termini del prodotto stabiliscono che al verificarsi di taluni eventi di rettifica , l’Emittente , agendo in qualità di agente di calcolo , avrà @nl diritto a porre in essere alcune azioni , determinazioni o valutazioni , agendo a sua esclusiva discrezione . Tali azioni , determinazioni o @nl valutazioni potrebbero influenzare gli importi da corrispondere ai sensi dei certificati . @nl INVESTITORI @nl AL DETTAGLIO @nl A CUI SI @nl INTENDE @nl COMMERCIALI @nl ZZARE IL @nl PRODOTTO @nl Il prodotto si rivolge all ’ investitore che : @nl · dispone di una conoscenza buona dei mercati e dei prodotti finanziari ; @nl · ha un orizzonte temporale di investimento coerente con la data di scadenza del prodotto ; @nl · è disposto a sopportare perdite fino all ' intero ammontare investito ; @nl · desidera , pur senza garanzia di rientrare in possesso dell ' ammontare investito , poter disinvestire il prodotto prima della sua @nl naturale scadenza . @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl INDICATORE DI RISCHIO @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino al 29 novembre 2019 . Il @nl rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e @nl la somma rimborsata potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa dell ’ incapacità dell 'Em ittente di pagarvi quanto dovuto . L'Emittente ha @nl classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla seconda classe di rischio più alta . Questa classificazione deriva da due elementi : una stima @nl del rischio di mercato , secondo cui le perdite potenziali dovute alla performance futura sono classificate nel livello alto , e una stima del rischio di credito , @nl secondo cui è improbabile che cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'Em ittente di pagarvi . Questo prodotto non comprende alcuna @nl protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . Se l'Emittente non è in grado di @nl pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl SCENARI DI PERFORMANCE @nl INVESTIMENTO EUR 10.000 @nl SCENARI 1 anno Data di Scadenza -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi EUR 1.326 EUR 3.718 @nl Rendimento medio per ciascun anno -86,74 % -48,33 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 7.878 EUR 6.646 @nl Rendimento medio per ciascun anno -21,22 % -23,86 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.341 EUR 10.765 @nl Rendimento medio per ciascun anno 3,41 % 5,04 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.755 EUR 10.765 @nl Rendimento medio per ciascun anno 7,55 % 5,04 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi fino alla Data di Scadenza , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di Euro 10.000 . Gli scenari @nl presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una @nl stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli @nl importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica @nl quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui l’Emittente non è in grado di pagarvi @nl quanto dovuto . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl COSA ACCADE SE BANCA IMI S.P.A. NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di indennizzo o di garanzia dell ’ investitore . Gli obblighi dell ’Em ittente nascenti dal prodotto non sono @nl subordinati ad altre passività dello stesso , fatta eccezione per quelle assistite da cause legittime di prelazione . Ne consegue che , in caso di liquidazione @nl dell ’Em ittente , il credito dei portatori verrà soddisfatto pari passu con gli altri crediti chirografari -LRB- cioè non garantiti e non privilegiati -RRB- e potreste perdere @nl parte o l’intero capitale investito . In caso di dissesto o di rischio di dissesto dell ’Em ittente , l’investimento nel titolo potrebbe inoltre essere soggetto @nl all ’ applicazione del c.d. “ bail - in ” che potrebbe comportare la svalutazione del titolo , l’azzeramento del credito incorporato o la sua conversione in azioni . Si @nl segnala inoltre che qualunque pagamento potrebbe essere ritardato . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , ricorrenti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per l'uscita @nl anticipata dall ’ investimento . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl Il Soggetto che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , in tal caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl INVESTIMENTO EUR 10.000 @nl SCENARI In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali EUR 148,88 EUR 74,44 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 1,53 % 0,53 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl · l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl · il significato delle differenti categorie di costi . @nl QUESTA TABELLA PRESENTA L'IMPATTO SUL RENDIMENTO PER ANNO @nl COSTI UNA TANTUM @nl Costi di ingresso 0,53 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl COSTI RICORRENTI @nl Costi di transazione del @nl portafoglio 0,00 % Non applicabile @nl Altri costi ricorrenti 0,00 % Non applicabile @nl ONERI ACCESSORI @nl Commissioni di @nl performance 0,00 % Non applicabile @nl Carried interests @nl -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0,00 % Non applicabile @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino alla Data di Scadenza @nl Il periodo di detenzione raccomandato corrisponde alla durata residua massima del prodotto . Potrebbe non essere possibile vendere il prodotto prima della @nl Data di Scadenza . Qualora fosse possibile vendere il prodotto prima di tale data , si potrebbe comunque incorrere in costi e perdite di parte o tutto il capitale @nl anche nel caso in cui il valore dell ’ attività sottostante fosse cresciuto . L’Emittente non ha alcun obbligo di garantire un mercato secondario per il prodotto @nl ma potrebbe decidere , caso per caso , di riacquistare il prodotto . Ulteriori informazioni sono disponibili su richiesta . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl E ’ possibile presentare formale reclamo all ’Em ittente tramite lettera indirizzata a “ Banca IMI S.p.A. – Ufficio Reclami – Largo Mattioli 3 – 20121 MILANO ” o @nl alternativamente tramite e-mail a info@bancaimi.com . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Per ulteriori informazioni su termini e condizioni del prodotto è possibile fare riferimento ai documenti pubblicati sul sito internet dell 'Em ittente : @nl www.bancaimi.prodottiequotazioni.com , o sul sito internet del distributore , in ottemperanza alle disposizioni di legge applicabili . @nl 