@nl @nl @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl SCOPO @nl Il presente Documento contiene informazioni chiave relative a questo Prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi : -LRB- i -RRB- a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i @nl guadagni e le perdite potenziali di questo Prodotto , e -LRB- ii -RRB- a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl PRODOTTO @nl Nome : “ Market Warrant Guala Closures S.p.A. ” , così ridenominato a partire dalla Data di Efficacia della Fusione -LRB- come infra @nl indicata -RRB- e precedentemente denominato “ Market Warrant Space4 S.p.A. ” , emesso dall ’Em ittente ed avente le caratteristiche di cui @nl al regolamento dei Market Warrant Space4 S.p.A. -LRB- a partire dalla Data di Efficacia della Fusione , regolamento dei Market Warrant @nl Guala Closures S.p.A. -RRB- . @nl Codice Identificativo : ISIN IT0005311813 @nl Ideatore del Prodotto : Space4 S.p.A. , Sede Legale : via Mauro Macchi 27 , 20124 Milano ; codice fiscale e numero di iscrizione al @nl Registro delle Imprese di Milano : 10038620968 . Sito web : www.space4spa.com -LRB- di seguito “ Space4 ” o l’ “ Emittente ” -RRB- . Ad esito @nl della Fusione per incorporazione di Guala Closures S.p.A. nell ’ ideatore del prodotto , l’Emittente assumerà la denominazione di @nl “ Guala Closures S.p.A. ” . Successivamente alla Data di Efficacia della Fusione , l’Emittente avrà sede legale in Via Rana , 10/12 – @nl Zona Industriale D6 – 15122 Spinetta Marengo -LRB- AL -RRB- . Sito web : www.gualaclosures.com . @nl Autorità Competente : Commissione Nazionale per le Società e la Borsa -LRB- CONSOB -RRB- @nl Data di aggiornamento : 2 ° agosto 2018 @nl STATE PER ACQUISTARE UN PRODOTTO CHE NON È SEMPLICE E PUÒ ESSERE DI DIFFICILE @nl COMPRENSIONE @nl COS ’ È QUESTO PRODOTTO ? @nl Tipo : i Market Warrant Guala Closures S.p.A. sono strumenti finanziari derivati . @nl Obiettivi : i Market Warrant Guala Closures S.p.A attribuiscono ai loro portatori il diritto , ma non l’obbligo , di sottoscrivere azioni @nl ordinarie di nuova emissione -LRB- c.d. “ Azioni Guala Closures di Compendio Market Warrant ” -RRB- dell ’Em ittente , subordinatamente alla @nl realizzazione dell ’“ Operazione Rilevante ” -LRB- intendendosi per tale un ’ operazione di acquisizione di una società , impresa , azienda o @nl ramo di azienda , con qualsiasi modalità effettuata , ivi incluse l’aggregazione mediante conferimento o – in via preferenziale – @nl fusione , anche in combinazione con l’acquisto o la sottoscrizione di partecipazioni , da realizzarsi da parte di Space4 @nl successivamente alla Data di Quotazione di Space4 , fermo restando il diritto di Space4 di acquisire a tal fine partecipazioni di @nl maggioranza o di minoranza , nonché strumenti finanziari partecipativi -RRB- , entro una scadenza massima -LRB- il “ Termine di Decadenza ” -RRB- @nl e ad un prezzo determinato -LRB- Prezzo di Sottoscrizione -RRB- pari ad Euro 0,10 per azione ordinaria . @nl Il Prodotto ha come Termine di Decadenza il primo giorno di borsa aperta successivo al decorso di 5 -LRB- cinque -RRB- anni dalla Data di @nl Efficacia dell ’ Operazione Rilevante , i.e. dalla Data di Efficacia della Fusione . @nl Si segnala l’accadimento dell ’ Operazione Rilevante verificatasi alla Data di Efficacia della Fusione ; pertanto il Termine di @nl Scadenza dei Market Warrant sarà determinato a partire dalla suddetta data . @nl Il valore di negoziazione del Prodotto è correlato al valore dell ’ azione sottostante . Pertanto , durante la vita del Prodotto , sia le @nl variazioni positive sia quelle negative del sottostante avranno un impatto sul valore del Prodotto . @nl Sottostante : il Market Warrant ha come sottostante Azioni Guala Closures di Compendio Market Warrant , ovverosia le azioni @nl dell ’Em ittente destinate esclusivamente e irrevocabilmente all ’ esercizio dei Warrant , aventi godimento regolare e le medesime @nl caratteristiche delle Azioni Ordinarie in circolazione alla data di efficacia dell ’ esercizio dei Warrant . @nl Periodo di Esercizio : indica ogni singolo mese di calendario all ’ interno del Periodo di Riferimento -LRB- come di seguito definito -RRB- – @nl fermo restando che il primo Periodo di Esercizio decorrerà dal terzo giorno di borsa aperta del secondo mese di calendario successivo @nl alla data di efficacia dell ’ Operazione Rilevante – ad eccezione del caso in cui sia promossa un ’ offerta pubblica di acquisto avente @nl ad oggetto le azioni dell ’Em ittente , nel qual caso il Periodo di Esercizio sarà compreso tra il primo e il quindicesimo giorno di @nl calendario successivi alla pubblicazione della comunicazione ex art. 102 del D.Lgs . 58/1998 e i Market Warrant potranno essere @nl esercitati nei giorni di borsa aperta compresi in tale periodo . @nl Esercizio del Warrant : i portatori dei Warrant potranno richiedere di sottoscrivere le Azioni Guala Closures di Compendio Market @nl Warrant dell ’Em ittente : @nl — nel periodo compreso tra il terzo giorno di borsa aperta del secondo mese di calendario successivo alla Data di Efficacia della @nl Fusione e il Termine di Decadenza -LRB- il “ Periodo di Riferimento ” -RRB- , a condizione che il Prezzo Medio Mensile -LRB- pari alla media @nl aritmetica dei prezzi ufficiali giornalieri -RRB- rilevato con riferimento a ciascun Periodo di Esercizio sia maggiore del Prezzo Strike , @nl pari a Euro 10,00 per azione ; @nl — qualora il “ Prezzo Medio Mensile ” rilevato nel corso di un mese di calendario sia uguale o superiore al “ Prezzo di @nl Accelerazione ” , pari a Euro 13,00 per azione -LRB- evento di cui Space4 e Guala Closures daranno comunicazione mediante @nl pubblicazione della Comunicazione di Accelerazione -RRB- i Market Warrant potranno essere esercitati entro il primo giorno di @nl borsa aperta successivo al decorso di 60 -LRB- sessanta -RRB- giorni di calendario dalla data di pubblicazione della Comunicazione di @nl Accelerazione . @nl Data di Efficacia della Fusione : 6 agosto 2018 @nl @nl @nl Rapporto di Esercizio : a fronte dell ’ esercizio dei Market Warrant Guala Closures , ai portatori dei medesimi saranno assegnate @nl Azioni Guala Closures di Compendio Market Warrant sulla base del Rapporto di Esercizio calcolato secondo le formule di seguito @nl descritte : @nl — qualora il Prezzo Medio Mensile -LRB- pari alla media aritmetica dei prezzi ufficiali giornalieri -RRB- rilevato con riferimento a ciascun @nl Periodo di Esercizio sia maggiore del Prezzo Strike : -LRB- Prezzo Medio Mensile – Prezzo Strike -RRB- / -LRB- Prezzo Medio Mensile – Prezzo @nl di Sottoscrizione -RRB- ; @nl — qualora il Prezzo Medio Mensile sia uguale o superiore al Prezzo di Accelerazione : -LRB- Prezzo di Accelerazione – Prezzo Strike -RRB- @nl / -LRB- Prezzo di Accelerazione – Prezzo di Sottoscrizione -RRB- . @nl Prezzo di Sottoscrizione : il prezzo cui i portatori di Market Warrant Guala Closures potranno sottoscrivere le Azioni Guala @nl Closures di Compendio Market Warrant è pari a Euro 0,10 per ciascuna Azione Guala Closures di Compendio Market Warrant . @nl Termine di Decadenza : indica la prima nel tempo tra le seguenti date : -LRB- i -RRB- il primo Giorno di Borsa Aperta successivo al decorso @nl di 5 anni dalla Data di Efficacia della Fusione , e -LRB- ii -RRB- il primo Giorno di Borsa Aperta successivo al decorso di 60 giorni di @nl calendario dalla data di pubblicazione della Comunicazione di Accelerazione @nl Sede di negoziazione : il Prodotto è negoziato sul Mercato Telematico Azionario – organizzato e gestito da Borsa Italiana S.p.A. , @nl segmento STAR . @nl Informazioni supplementari : il verificarsi di operazioni sul capitale sociale dell ’Em ittente , o il lancio di un ’ offerta pubblica di @nl acquisto sulle azioni dell ’Em ittente potrebbe causare modifiche ai termini del Prodotto , secondo quanto previsto dall ’ art. 6 del @nl regolamento dei Market Warrant Guala Closures S.p.A. @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il Prodotto : i Market Warrant Guala Closures S.p.A. sono stati emessi @nl e assegnati gratuitamente agli azionisti ordinari dell ’Em ittente , in parte in sede di aumento di capitale nell ’ ambito della quotazione @nl di Space4 e in parte alla Data di Efficacia della Fusione . L’investitore al dettaglio che intenda acquisire sul mercato i Market Warrant @nl deve : @nl - avere una vasta conoscenza o esperienza in materia di investimenti finanziari e deve essere in grado di sostenere eventuali @nl perdite -LRB- sino all ’ intero capitale investito -RRB- ; @nl - avere un orizzonte temporale di investimento coerente con il periodo di detenzione dell ’ investimento ; @nl - essere disposto ad accettare un certo livello di rischio per ottenere potenziali rendimenti che sono consistenti con @nl l'indicatore sintetico di rischio mostrato nella sezione che segue . @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore di rischio @nl L’indicatore sintetico di rischio -LRB- SRI -RRB- associato a questo @nl prodotto è 7 su 7 . L’SRI fornisce un ’ indicazione orientativa @nl del livello di rischio del Prodotto , esso esprime la probabilità @nl che il Prodotto subisca perdite monetarie a causa dei @nl movimenti dei mercati . Questo Prodotto non comprende @nl alcuna protezione in relazione alle performance futura di @nl mercato , pertanto potreste perdere l’intero investimento @nl inizialmente sostenuto o parte di esso . @nl Il rischio principale consiste nella possibilità il valore delle @nl Azioni sottostanti resti inferiore al Prezzo Strike . @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L’indicatore di rischio è stato definito sulla base del periodo di @nl detenzione proposto , posto pari alla data di scadenza del warrant . @nl Potrebbero esservi delle difficoltà nel chiudere la posizione prima @nl della scadenza , o potrebbe essere necessario vendere a un prezzo @nl che incide significativamente sul risultato dell ’ investimento . @nl Scenari di performance : @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 @nl euro . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri @nl prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di modello teorico di simulazione del valore futuro del @nl Warrant e non sono un indicatore esatto . @nl A meri fini di rappresentazione degli scenari di performance , si ipotizza che la data ultima entro la quale i Warrant potranno @nl essere esercitati è il 7 agosto 2023 -LRB- in corrispondenza del Termine di Decadenza -RRB- . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo disinvestito in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui l’emittente non sia in grado di far fronte ai propri impegni . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo disinvestito . @nl INVESTIMENTO : 10.000 € @nl Scenari 1 anno 3 anni @nl Al termine del @nl periodo di @nl detenzione proposto @nl Scenario di stress Rendimento medio annuo -100,00 % -100,00 % -100,00 % @nl @nl @nl Possibile rimborso al netto dei costi - € - € - € @nl Scenario sfavorevole @nl Rendimento medio annuo -72,41 % -87,79 % -100,00 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi 2.759 € 2 € - € @nl Scenario moderato @nl Rendimento medio annuo -23,22 % -24,41 % -100,00 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi 7.678 € 3.265 € - € @nl Scenario favorevole @nl Rendimento medio annuo 54,26 % 25,63 % 28,00 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi 15.426 € 24.910 € 34.551 € @nl Nel calcolo del rendimento per i diversi scenari si è ipotizzato che : @nl - in caso di detenzione del warrant su 1 anno : possa aversi una cessione sul mercato del warrant ad un prezzo implicito che @nl va da un minimo di 0,24 € -LRB- Scenario Sfavorevole -RRB- ad un massimo di 1,34 € -LRB- Scenario Favorevole -RRB- e che il prezzo @nl dell ’ azione Guala Closures si mantenga nel range da 8,73 € -LRB- Scenario Sfavorevole -RRB- a 11,02 € -LRB- Scenario Favorevole -RRB- ; @nl - in caso di detenzione del warrant su 4 anni : possa aversi una cessione sul mercato del warrant ad un prezzo implicito che @nl va da un minimo di 0,00 € -LRB- Scenario Sfavorevole -RRB- ad un massimo di 2,16 € -LRB- Scenario Favorevole -RRB- e che il prezzo @nl dell ’ azione Guala Closures si mantenga nel range da 7,67 € -LRB- Scenario Sfavorevole -RRB- a 12,17 € -LRB- Scenario Favorevole -RRB- ; @nl - in caso di detenzione del warrant per tutto il periodo di detenzione ipotizzato -LRB- fino al 2 agosto 2023 -RRB- : il prezzo dell ’ azione @nl si mantenga nel range da 7,66 € -LRB- Scenario Sfavorevole -RRB- a 12,89 € -LRB- Scenario Favorevole -RRB- . Non è stata fatta alcuna ipotesi @nl sul prezzo del warrant in quanto , sul periodo di detenzione ipotizzato , lo strumento sarà esercitato . @nl COSA ACCADE SE L’EMITTENTE NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Questo Prodotto non è coperto da alcun sistema di indennizzo o garanzia dell ’ investitore . Ne consegue che , in caso di insolvenza o @nl assoggettamento dell ’Em ittente a procedura fallimentare o altra procedura concorsuale , l’investitore potrebbe perdere parte o @nl l’intero capitale investito . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl Andamento dei costi nel tempo : @nl Investimento euro 10.000 @nl @nl @nl 1 anno 4 anni @nl Alla fine del periodo di @nl detenzione proposto @nl Costi totali 0 0 0 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 0 % 0 % 0 % @nl @nl Composizione dei costi : @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0 % Non applicabile @nl Costi di uscita 0 % Non applicabile @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del portafoglio 0 % Non applicabile @nl Altri costi correnti 0 % Non applicabile @nl Oneri accessori @nl Commissioni di performance 0 % Non applicabile @nl Carried interests -LRB- commissioni di overperformance -RRB- 0 % Non applicabile @nl @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO DISINVESTIRE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato o periodo minimo di detenzione : @nl Il Prodotto non prevede alcun periodo di investimento minimo o raccomandato da parte dell ’Em ittente , tenuto conto delle @nl caratteristiche dello strumento e del fatto che il rendimento è legato alle variazioni di prezzo dell ’ azione sottostante . @nl L’Emittente non prevede l’applicazione di penali o commissioni in caso di disinvestimento prima della scadenza . In particolare @nl in normali condizioni di liquidità di mercato è possibile uscire dall ’ investimento ad una data antecedente alla scadenza ad un @nl valore pari al prezzo di mercato del Warrant . Tale prezzo può tuttavia risentire negativamente di situazioni di illiquidità del @nl mercato . @nl @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Qualora vogliate presentare un reclamo riguardante il Prodotto o la condotta dell ’Em ittente quale ideatore del Prodotto , potrete @nl presentare tale reclamo con una delle seguenti modalità : -LRB- i -RRB- raccomandata A / R da trasmettere all ’ indirizzo : Guala Closures S.p.A. , @nl Via Rana , 10/12 - Zona Industriale D6 - 15122 Spinetta Marengo -LRB- AL -RRB- ; -LRB- ii -RRB- email all ’ indirizzo ir@gualaclosures.com . Eventuali @nl reclami relativi alla condotta del consulente o distributore , se presenti , andranno inviati al consulente o al distributore , secondo le @nl procedure da questi previste . @nl @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Informazioni più dettagliate sul Prodotto sono contenute nel Regolamento dei Warrant , disponibile nella sezione Investor @nl Relations del sito internet : www.gualaclosures.com . Tutte le comunicazioni dell ’Em ittente ai portatori dei Warrant verranno @nl effettuate , ove non diversamente disposto dalla legge , mediante comunicato stampa pubblicato sul medesimo sito internet . @nl @nl @nl 