KID_COMMODITY_PHYS_SHORTCALL_AMER_IT_1.0 @nl Opzione Short Call su merci con liquidazione in natura CME Group @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e @nl le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento @nl Prodotto @nl Il presente documento contiene informazioni relative a determinati contratti di opzione call su determinati future su merci trattati @nl da Chicago Mercantile Exchange , Inc -LRB- “ CME ” -RRB- , The Board of Trade of the City of Chicago , Inc -LRB- “ CBOT ” -RRB- , Commodity Exchange , @nl Inc -LRB- “ COMEX ” -RRB- o New York Mercantile Exchange , Inc -LRB- “ NYMEX ” -RRB- . CME , CBOT , COMEX e NYMEX sono di seguito denominati @nl “ Borsa ” . CME , CBOT , COMEX e NYMEX sono Mercati Designati per Contratti -LRB- mercati regolamentati -RRB- basati negli USA e sono @nl controllati da CME Group . CME , CBOT , COMEX e NYMEX sono regolati dalla Commodity Futures Trading Commission . I dettagli @nl sui prodotti specifici coperti nel presente documento sono disponibili sul sito internet del CME Group all ’ indirizzo @nl www.cmegroup.com/priipskids . @nl Il presente documento è datato 1 gennaio 2018 . @nl State per negoziare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Il prodotto è una opzione su un contratto future ammesso alla negoziazione e regolato in conformità ai requisiti della legge statunitense @nl Commodity Exchange Act e dei relativi regolamenti della Commodity Futures Trading Commission . @nl Obiettivo del prodotto è fare sì che l’investitore venda a un terzo il diritto di acquistare esposizione a uno specifico prodotto agricolo , @nl prodotto energetico o metallo , tramite il successivo acquisto di un contratto future sulla merce , al prezzo di esercizio dell ’ opzione e @nl ricevere un pagamento per tale vendita . Informazioni sulle specifiche merci sono disponibili online all ’ indirizzo @nl www.cmegroup.com/priipskids . L’unità di negoziazione del contratto future è una quantità fissa della merce nella forma stabilita dalla @nl Borsa , che deve essere consegnata in una data futura . La consegna della merce viene effettuata in base alle regole della Borsa . @nl Quale venditore di un contratto di opzione call , l’investitore ha l’obbligo di vendere il sottostante contratto future al prezzo di esercizio @nl dell ’ opzione nel caso in cui un acquirente decida di esercitare l’opzione e l’investitore venga selezionato dal sistema di compensazione @nl della Borsa quale venditore . L’acquirente dell ’ opzione ha il diritto di acquistare il contratto future al prezzo di esercizio . Quando un @nl acquirente esercita un ’ opzione , il sistema di compensazione della Borsa selezionerà in maniera casuale un venditore dell ’ opzione che @nl soddisfi tale obbligo , e l’investitore potrebbe venire selezionato . Alla scadenza dell ’ opzione la Borsa esercita automaticamente per @nl dell ’ acquirente delle opzioni che conservano un valore intrinseco . @nl Il contratto di opzione call è disponibile per la negoziazione in una serie di date di scadenza mensili , definite ‘ mesi del contratto ’ . La @nl gamma dei mesi del contratto disponibili per la negoziazione , nonché il giorno e l’ora a cui il prodotto cesserà la negoziazione , sono @nl disponibili online all ’ indirizzo www.cmegroup.com/priipskids . L’esercizio di una opzione comporta la stipula di un contratto future con @nl uno specifico mese del contratto . Il mese del contratto del future che corrisponde a uno specifico mese del contratto dell ’ opzione è @nl descritto all ’ indirizzo www.cmegroup.com/priipskids . L’acquirente di un contratto di opzione call può esercitare il proprio diritto di @nl acquistare il contratto future fino al giorno in cui cessa di essere contrattato . L’acquirente può esercitare l’opzione in qualunque giorno @nl di operatività della Borsa – tale possibilità di esercizio è denominata ‘ Opzione Americana ’ . @nl Ad esclusione del diritto di esercitare l’opzione concesso all ’ acquirente , i termini del contratto di opzione call non prevedono alcuna @nl altra disposizione di risoluzione anticipata . La vendita di un contratto di opzione può controbilanciare un acquisto di un contratto di @nl opzione -LRB- e viceversa -RRB- , e pertanto acquisti o vendite per pari importo possono chiudere una posizione di opzione . La Borsa tuttavia @nl può modificare o interrompere la disponibilità della negoziazione ai sensi delle proprie procedure di emergenza . @nl In veste di venditore di un contratto di opzione call , l’investitore riceverà interamente il prezzo dell ’ opzione al momento dell ’ acquisto . @nl Il prezzo di un ’ opzione è denominato anche premio . I prezzi del prodotto vengono quotati per unità della merce e il valore è uguale al @nl prezzo moltiplicato per un quantitativo fisso . Dato che esiste una possibilità di perdita su una posizione short su una opzione , il sistema @nl di compensazione della Borsa richiederà all ’ investitore il deposito di un margine , che è la somma che deve essere depositata @nl dall ’ investitore quando viene aperta una posizione short , e viene denominata ‘ performance bond ’ . L’ammontare del margine deve @nl essere mantenuto a un livello minimo stabilito giornalmente dal sistema di compensazione della Borsa e dall ’ intermediario @nl dell ’ investitore , anche quando la perdita su una posizione ha eroso tale importo . @nl Il prodotto è destinato a tutti i tipi di investitore , ma è importante notare che la negoziazione di opzioni e future non è adatta a tutti gli @nl investitori perché comporta il rischio di una perdita . I future sono un investimento a leva e , dal momento che per la negoziazione è @nl richiesta solo una percentuale del valore del contratto , è possibile perdere valori superiori all ’ importo versato per assumere una @nl posizione nei future . Per questo motivo gli operatori dovrebbero impiegare solamente i fondi che possono permettersi di perdere senza @nl effetti negativi sul proprio stile di vita . A ogni singola contrattazione dovrebbe essere destinata solo una parte dei propri fondi , poiché @nl non è pensabile di poter ricavare profitti a ogni contrattazione . Per questo tipo di prodotto , i clienti al dettaglio in particolare dovrebbero @nl possedere un ’ adeguata conoscenza ed esperienza delle opzioni , dei future o di altri prodotti a leva , essere in grado di sostenere @nl perdite superiori all ’ importo investito , avere un ’ elevata tolleranza al rischio e avere un orizzonte d’investimento di breve termine per @nl questo prodotto . @nl Il rendimento dell ’ investimento viene determinato dai prezzi di mercato dei sottostanti contratti future al momento dell ’ apertura e della @nl chiusura del contratto , da tassi di interesse prevalenti , dalla vita residua e dalla volatilità e dalle aspettative sulla volatilità futura dei @nl prezzi del sottostante contratto future . @nl KID_COMMODITY_PHYS_SHORTCALL_AMER_IT_1.0 @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del @nl livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a @nl causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità @nl di pagarvi quanto dovuto @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 7 su 7 , che @nl corrisponde alla classe di rischio più alta . Essendo un contratto @nl futures , il prodotto dovrebbe essere considerato un prodotto @nl d’investimento ad alto rischio . @nl @nl @nl L’indicatore di rischio ipotizza un periodo di @nl detenzione di 3 mesi . L’investitore può non riuscire @nl a chiudere il prodotto facilmente o potrebbe essere @nl costretto a chiuderlo a un prezzo che incide @nl significativamente sull ’ importo del rimborso . @nl Per il venditore di un ’ opzione non vi è alcun limite massimo alle perdite . In alcune circostanze l’investitore può essere tenuto ad @nl effettuare ulteriori pagamenti per coprire le perdite . La perdita totale a carico dell ’ investitore può essere ampiamente superiore @nl all ’ importo investito . Quale venditore di un contratto di opzione call , l’investitore può essere selezionato in qualunque giorno di @nl operatività della Borsa quale venditore di un contratto future a un prezzo sfavorevole . Tale posizione sui future implica dei rischi . @nl Il prodotto è denominato in una valuta estera e pertanto il rendimento , se espresso nella valuta dell ’ investitore , potrebbe variare a @nl seconda delle fluttuazioni dei cambi . Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il @nl rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato @nl nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . @nl Il prodotto è ammesso alla negoziazione in un mercato dei futures e né @nl i market maker né la Borsa offrono liquidità irrevocabile , pertanto la @nl liquidità dipende soltanto dalla disponibilità di acquirenti e venditori sul @nl mercato . L’attività di negoziazione regolare osservata in un determinato @nl momento non garantisce la negoziazione regolare in un altro momento . @nl Questo grafico mostra la possibile performance dell ' investimento . Può @nl essere confrontato con i grafici di payoff di altri derivati . @nl Il grafico presentato mostra una serie di possibili risultati e non è @nl un ' indicazione esatta dell ' importo del possibile rimborso . L'importo del @nl rimborso varierà a seconda dell ' andamento del sottostante . Per ciascun @nl valore del sottostante il grafico mostra quale sarebbe il profitto o la @nl perdita del prodotto . L'asse orizzontale mostra i diversi prezzi possibili @nl del valore sottostante alla data di scadenza , mentre l'asse verticale @nl mostra il profitto o la perdita . @nl Se acquistate questo prodotto vuol dire che secondo voi il prezzo del sottostante diminuirà o rimarrà invariato . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se la Borsa non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl L’investitore non è esposto a perdite finanziarie a causa dell ’ insolvenza della Borsa . Tutti i contratti future e di opzione negoziati sulla @nl Borsa sono garantiti dalla cassa di compensazione della Borsa . Nessuna cassa di compensazione regolamentata negli USA è mai @nl entrata in stato di insolvenza o ha mai mancato un pagamento nei confronti dei propri partecipanti al mercato . Nell ’ eventualità @nl altamente improbabile che si verifichi una tale insolvenza , il margine iniziale da voi depositato presso la cassa di compensazione della @nl Borsa è protetto in caso di fallimento . Di conseguenza , il rischio che subiate perdite a causa dell ’ inadempienza della cassa di @nl compensazione della Borsa è estremamente basso . @nl Nessun cliente diretto della cassa di compensazione della Borsa ha mai subito una perdita in conseguenza dell ’ inadempienza di uno @nl degli intermediari aderenti della Borsa ’ . Tuttavia , esiste un basso rischio che tale perdita si verifichi qualora sia l’intermediario aderente @nl che un cliente del cliente diretto interessato entrino in stato di insolvenza . Qualora ricorriate a un intermediario che non è un aderente @nl diretto della cassa di compensazione della Borsa , esiste il potenziale di subire perdite negli scenari diversi da quelli descritti sopra . @nl Quali sono i costi ? @nl La Borsa applica una commissione di transazione per l’apertura o la chiusura di una posizione . Nel caso venga esercitata una opzione @nl e l’investitore viene selezionato quale venditore del future , si applicherà una commissione per l’esercizio e una commissione per la @nl conseguente operazione sui future . Nel caso in cui l’opzione scada senza essere esercitata , potrebbe essere prevista una @nl commissione di scadenza . La Borsa non applicherà altri costi , anche se l’intermediario aderente e qualunque altra società @nl intermediaria utilizzata dall ’ investitore addebitano delle commissioni per i propri servizi . @nl La riduzione del rendimento -LRB- reduction in yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei coti totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , ricorrenti e accessori . @nl KID_COMMODITY_PHYS_SHORTCALL_AMER_IT_1.0 @nl Ulteriori informazioni sui costi specifici applicati dalla Borsa sono disponibili online all ’ indirizzo www.cmegroup.com/priipskids . Gli @nl importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto per un solo periodo di detenzione . Questi importi si basano sull ' ipotesi @nl che si investa in 1 contratto di opzione call – che corrisponde all ’ importo minimo negoziabile . Il RIY è stato calcolato con riferimento @nl a una opzione con un prezzo di esercizio vicino al prezzo del future sottostante . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in @nl futuro . @nl Il soggetto che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo a esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl 1 Contratto di opzione call su merci @nl Scenari Disinvestimento dopo 3 @nl mesi @nl Possesso per 3 mesi fino a @nl scadenza e l’opzione viene @nl esercitata @nl Possesso per 3 mesi fino alla @nl scadenza e l’opzione scade @nl senza essere esercitata @nl Costi totali variabili Variabili Variabili @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno @nl Variabili Variabili variabili @nl @nl La tabella seguente mostra -LRB- i -RRB- l’impatto , per il periodo di detenzione , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento @nl alla fine del periodo di detenzione e -LRB- ii -RRB- il significato delle differenti categorie di costi @nl Questa tabella mostra l’impatto sul rendimento per 3 mesi @nl Costi una tantum Costi d’ingresso variabili Impatto dei costi sostenuti @nl dall ’ investitore al momento @nl dell ’ ingresso nell ’ investimento @nl Costi d’uscita variabili Impatto dei costi di uscita @nl dall ’ investimento @nl Costi ricorrenti Costi di transazione @nl del portafoglio @nl non applicabili Impatto dei costi per l’acquisto e la @nl vendita da parte nostra degli @nl investimenti sottostanti il prodotto @nl Altri costi ricorrenti non applicabili Impatto dei costi che applichiamo ogni @nl anni per la gestione dell ’ investimento @nl @nl La Borsa non applica alcun costo ricorrente o accessorio . L’investitore sarà tenuto a depositare un margine presso il proprio @nl intermediario e questo può comportare dei costi . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl La Borsa non prevede un periodo di detenzione raccomandato per questo prodotto , dal momento che il periodo di detenzione dipende @nl dalle esigenze dell ’ investitore . Non è previsto un periodo minimo di detenzione , né una penale per la chiusura di una posizione . Le @nl posizioni possono essere chiuse effettuando un ’ operazione di segno opposto nel mercato . La Borsa applicherà una commissione di @nl transazione per quest ’ operazione di segno opposto . La precedente tabella dei costi indica i costi per un periodo di detenzione di tre @nl mesi fino alla scadenza dell ’ opzione . @nl Il vostro intermediario aderente o la società tramite cui avete effettuato l’operazione potrebbe richiedere la chiusura della posizione @nl prima della data di scadenza del prodotto . @nl Come presentare i reclami ? @nl In prima istanza , i reclami dovrebbero essere inoltrati alla società tramite la quale avete effettuato l’operazione . @nl I reclami possono altresì essere inoltrati all ’ ufficio della Borsa a Londra , al seguente indirizzo postale : Legal Department , CME Group @nl Inc. , One New Change , London , EC4M 9AF , United Kingdom . L’indirizzo e-mail della Borsa destinato ai reclami è : @nl EUregulation@cmegroup.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl I termini e le condizioni completi dei prodotti , il Rulebook -LRB- Codice -RRB- della Borsa e l’informativa Regulatory and Trading Advice Disclaimer @nl sono disponibili all ’ indirizzo www.cmegroup.com . @nl 