@nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i @nl guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti . Il presente documento @nl contenente le informazioni chiave -LRB- KID -RRB- è aggiornato al gennaio 2018 . @nl @nl Prodotto @nl L’emittente di questo prodotto è Safecap Investments Limited -LRB- “ Safecap ” o la “ Società ” -RRB- . Safecap è una società regolamentata @nl che fornisce servizi di investimento , autorizzata all ’ attività dalla Cyprus Securities and Exchange Commission -LRB- “ CySEC ” -RRB- con @nl licenza n. 092/08 e dalla Financial Services Board -LRB- “ FSB ” -RRB- in Sudafrica in qualità di fornitore di servizi finanziari con numero di @nl licenza 43906 . Per maggiori informazioni su Safecap e i prodotti offerti , consultare il sito : www.markets.com . @nl @nl Avviso @nl Si sta per acquistare un prodotto non semplice e che potrebbe essere difficile da comprendere . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Si sta per fare trading con un contratto per differenza -LRB- “ CFD ” -RRB- in cui gli strumenti sottostanti sono future su indici , materie @nl prime o obbligazioni . @nl @nl Cos ' è un CFD ? @nl Un CFD è uno strumento negoziabile che rappresenta un contratto tra due parti per scambiare la differenza tra il prezzo @nl corrente di uno strumento sottostante e il suo prezzo il giorno della scadenza del contratto . I CFD sono prodotti con leva @nl finanziaria che consentono agli investitori di eseguire transazioni utilizzando solo un margine limitato -LRB- deposito -RRB- . Il trader non @nl detiene mai lo strumento sottostante e l’utile o la perdita dipende dalla differenza tra il prezzo di acquisto e il prezzo di @nl vendita di un CFD , a cui vanno aggiunti i costi applicabili -LRB- indicati oltre -RRB- . @nl @nl Cos ’ è uno strumento sottostante ? @nl Safecap può offrire CFD su diversi strumenti sottostanti . In questo caso , si tratta di CFD legati alle azioni . Le azioni attualmente @nl offerte tramite CFD sono consultabili sul nostro sito internet . @nl @nl Cosa sono i future ? - Il termine “ future " indica un contratto futuro che determina l'obbligo da parte dell ' acquirente di @nl acquistare un determinato asset e da parte del venditore di vendere e fornire tale asset in una data futura specifica , salvo @nl che il contratto non venga risolto prima di tale data per qualsiasi motivo . Lo strumento finanziario sottostante di un CFD @nl collegato a un future ha una scadenza . @nl @nl Come funzionano i CFD ? @nl Quando si inserisce un ordine di acquisto o vendita di un CFD su una delle nostre piattaforme di trading , il trader agisce come @nl nostra controparte . Siamo noi la vostra controparte diretta -LRB- “ principal ” -RRB- per tutte le operazioni inserite . Pertanto , se @nl l’operazione chiude in profitto , noi perdiamo . Se l’operazione genera una perdita per il trader , noi otteniamo un profitto . I @nl nostri profitti o perdite possono essere ridotti dal livello di copertura da noi applicato per contenere il nostro rischio di @nl trading . @nl Ad esempio : se si effettua un ’ operazione di acquisto per un CFD sul petrolio quando il prezzo sottostante del petrolio è USD @nl 60.00 , chiederemo al trader di corrisponderci un margine per fare trading . Se il margine è di 1:100 , questo significa che @nl bisognerà corrispondere USD 0.60 . Se il prezzo del petrolio aumenta a USD 65.00 , il profitto generato sarà di USD 5.00 , a cui @nl bisognerà dedurre i costi applicabili -LRB- dettagliati oltre -RRB- . Se il prezzo cala a USD 55.00 , la perdita generata sarà di USD 5.00 , a @nl cui bisognerà aggiungere i costi applicabili -LRB- dettagliati oltre -RRB- . Qualora dovessimo inviare delle notifiche quando il conto è @nl prossimo al livello di richiesta di margine , potremmo chiedere al trader di corrispondere un maggiore importo affinché @nl l’operazione / la posizione rimanga aperta . In difetto saremo costretti a chiudere la posizione . @nl @nl Il trader non perderà mai più del patrimonio del conto di trading , in quanto offriamo una protezione dal saldo negativo . Se si @nl è residenti in Francia , oltre alla protezione dal saldo negativo , offriamo uno stop loss garantito per posizione , il che significa @nl che per ogni posizione non è mai possibile perdere più dell ’ importo investito . Per maggiori informazioni , consultare la nostra @nl Politica di esecuzione degli ordini . @nl @nl Obiettivi @nl Facendo trading con un CFD , si ottiene un ’ esposizione indiretta allo strumento finanziario sottostante , senza però detenerlo . @nl Facendo trading con noi , si riceve da noi un ’ esposizione alla performance dell ’ asset sottostante , ma non si riceve alcun titolo o @nl altro diritto verso l’asset sottostante . Questo prodotto è appropriato solo per finalità di investimento speculativo . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il trading di questo prodotto è un ' attività altamente speculativa che comporta un elevato livello di rischio . Questo prodotto è @nl destinato a clienti con un orizzonte di investimento relativamente breve , e non è adatto a tutti gli investitori , ma solo agli @nl investitori che i -RRB- comprendono e sono disposti a sopportare i rischi , inclusi i rischi associati al trading in marginazione ; ii -RRB- @nl posseggono l’esperienza e conoscenza necessarie sul trading di derivati e sugli strumenti sottostanti ; e iii -RRB- sono in grado , dal @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave -LRB- KID -RRB- – CFD su future @nl punto di vista finanziario , di sopportare il rischio di una perdita totale degli importi investiti , soggetto al meccanismo di @nl protezione dal saldo negativo offerto dalla Società . @nl @nl Durata @nl I CFD su future hanno una data di scadenza . Tali prodotti non vengono negoziati sino alla data di scadenza esatta del future @nl sottostante . A meno che la posizione sul CFD rilevante non venga chiusa dal cliente , il rollover dei CFD al prezzo e al contratto @nl successivo del future sottostante viene eseguito di norma l'ultimo venerdì prima della data di scadenza ufficiale -LRB- la data di @nl scadenza specifica del future sottostante è consultabile sul nostro sito internet -RRB- . Questa operazione prende il nome di rollover @nl alla scadenza . Quando si verifica un rollover della scadenza , addebiteremo un importo pari allo spread del future sottostante @nl oggetto del rollover . @nl Se il livello del margine raggiunge o scende al di sotto del livello di chiusura forzata del 50 % , si riceverà uno stop out o una @nl richiesta di margine e inizierà la liquidazione delle posizioni aperte , senza alcuna notifica da parte nostra , a partire dalle @nl posizioni con le perdite maggiori . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl Rendimento generalmente inferiore Rendimento generalmente superiore @nl @nl @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Significato dell ’ indicatore @nl Questo indicatore misura il livello di rischio a cui @nl l’investimento può essere esposto . @nl La categoria di rischio non è garantita e potrebbe variare nel @nl tempo . La categoria più bassa di rischio non è sinonimo di @nl “ senza rischio ” . @nl I CFD su future hanno un livello 7 sulla scala di rischio che va @nl da 1 a 7 -LRB- in cui 1 è la categoria di rischio più bassa -RRB- . Pertanto , @nl tali prodotti presentano -LRB- anche in ragione della leva -RRB- @nl caratteristiche di massimo livello di rischio . @nl Rischi generali dei CFD @nl • I CFD sono strumenti finanziari complessi e sono negoziati Over the Counter -LRB- “ OTC ” -RRB- . È possibile uscire da una @nl posizione solo facendo trading con noi , durante l’orario di trading dello strumento sottostante , indicato sul nostro sito @nl internet . Non è possibile trasferire le posizioni / operazioni aperte ad un ’ altra società . @nl • Non si possiede l’asset sottostante . Facendo trading con noi , si riceve da noi un ’ esposizione alla performance dell ’ asset @nl sottostante , ma non si riceve alcun titolo o altro diritto verso l’asset sottostante . @nl • I CFD sono prodotti soggetti a leva . È necessario solo un piccolo margine per ottenere un ’ esposizione sull ’ asset @nl sottostante . La leva può far lievitare sia gli utili che le perdite . @nl • Statisticamente , a causa della leva , una parte significativa dei clienti perde , in quanto la leva amplifica le perdite , @nl comportando richieste di margine e chiusura delle posizioni aperte dei clienti . Offriamo una protezione dal saldo @nl negativo , grazie alla quale il trader non può mai perdere più del patrimonio del conto di trading , tuttavia sussiste il @nl rischio di perdita del capitale investito con noi . @nl • Il trading di CFD avviene su piattaforme elettroniche . Potrebbero verificarsi episodi di malfunzionamento del sistema @nl o altre interruzioni . Questo potrebbe avere ripercussioni sulla possibilità di fare trading o sulla nostra capacità di offrire @nl prezzi su base continuativa , che potrebbe imporre di effettuare successivamente aggiustamenti dei prezzi per @nl rispecchiare i prezzi della borsa sottostante . @nl • I prezzi dei CFD , e i relativi termini commerciali , quali gli spread e i costi overnight , possono variare a causa di un @nl aumento effettivo o previsto della volatilità di mercato . @nl • A seconda della valuta in cui è denominato il proprio conto di trading e della valuta dello strumento sottostante @nl negoziato , il rendimento finale potrebbe essere soggetto al rischio di cambio tra le due valute . @nl • La normativa fiscale dello stato membro di appartenenza potrebbe avere ripercussioni sul rendimento conseguito . @nl Rischi specifici dei future @nl • I CFD su future hanno una data di scadenza . A meno che la posizione sul CFD rilevante non venga chiusa dal cliente , @nl il rollover dei CFD al prezzo e al contratto successivo del future sottostante viene eseguito di norma l'ultimo @nl venerdì prima della data di scadenza ufficiale . Questa operazione prende il nome di rollover alla scadenza . Quando @nl si verifica un rollover della scadenza , addebiteremo un importo pari allo spread del future sottostante oggetto del @nl rollover . @nl • Pertanto , se si hanno posizioni aperte per le quali non si desidera eseguire il rollover per riflettere il nuovo @nl contratto future negoziabile , è necessario chiudere tali posizioni e / o annullare gli ordini prima della data del @nl rollover . Per ulteriori informazioni , invitiamo a consultare la nostra Politica di esecuzione degli ordini disponibile @nl sul sito . @nl • Per rischi aggiuntivi sui future di criptovalute si rimanda al documento KID sulle criptovalute e alla nostra Politica @nl di esecuzione degli ordini , consultabili sul nostro sito . @nl @nl Scenari di performance @nl Questo è un documento contenente informazioni chiave per gli investitori per tutti i CFD con future come sottostante . Si @nl invita a far riferimento alla performance dei singoli strumenti sottostanti , quali indici , materie prime od obbligazioni , per @nl valutare la performance pregressa e gli scenari di performance , in quanto questi non possono essere presentati in questa @nl sede . Tuttavia , si informa che tali prodotti possono essere estremamente volatili . Per maggiori informazioni , consultare la @nl nostra Politica di esecuzione degli ordini . @nl Cosa accade se la società non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Per i CFD su strumenti sottostanti diversi dalle criptovalute , in caso di insolvenza finanziaria , è possibile richiedere un @nl indennizzo all ’ Investor Compensation Fund -LRB- “ ICF ” -RRB- delle imprese di investimento cipriote -LRB- CIF - Cyprus Investment Firms -RRB- . @nl L’indennizzo massimo erogabile è di 20.000 euro . Si applicano le norme dell ’ ICF , anche in relazione alla classificazione del @nl cliente e all ’ idoneità . In generale , i clienti al dettaglio sono coperti dall ’ ICF . @nl Spese e costi @nl • Gli importi pagati vengono utilizzati per coprire i costi operativi , tra cui i costi legati all ’ ottenimento dei dati di prezzo / @nl mercato dalle borse sottostanti , i costi della nostra copertura dell ’ operazione aperta dal trading con noi -LRB- se decidiamo di @nl farlo -RRB- , i costi del personale , i costi della licenza , i costi di finanziamento , oltre ai costi di marketing e di distribuzione . @nl • Potremmo generare dei guadagni di trading dalle operazioni aperte presso di noi . @nl • Non dovremo pagare alcun interesse sul denaro che i clienti detengono in conti presso di noi . @nl • Si invita a consultare il proprio consulente per comprendere la natura dei seguenti costi e delle seguenti spese : @nl Costi una @nl tantum - Al @nl momento @nl dell ’ operazione @nl Spread Lo spread è la differenza tra il prezzo di vendita -LRB- denaro o bid -RRB- e il prezzo di @nl acquisto -LRB- lettera o ask -RRB- e rispecchia , in parte , gli spread della borsa sottostante @nl su cui viene negoziato lo strumento sottostante . I nostri spread possono essere @nl fissi o variabili e potrebbero essere soggetti ad un minimo . Si invita a consultare @nl il nostro sito internet per maggiori informazioni sugli spread addebitati , che @nl potrebbero essere considerevoli . @nl @nl Quando si verifica un rollover della scadenza , addebiteremo un importo pari allo @nl spread del future sottostante oggetto del rollover . @nl Tassi di @nl cambio @nl valuta @nl Investire in CFD con asset sottostanti in valuta diversa da quella di base del conto @nl comporta un rischio valutario , dal momento che quando il CFD viene regolato in @nl una valuta diversa dalla valuta di base del conto , il valore del rendimento può @nl risentire dalla conversione nella valuta di base . @nl Costi correnti Rollover di @nl posizioni @nl overnight @nl -LRB- swap -RRB- @nl Addebitiamo o accreditiamo un costo per mantenere aperta una posizione di @nl acquisto o di vendita su CFD . Tali costi / crediti sono ricorrenti fintanto che si @nl mantengono aperte le posizioni presso di noi . Per maggiori informazioni su tali @nl costi , consultare la nostra Politica di esecuzione degli ordini . @nl Altri costi Commissione @nl di inattività @nl I conti inattivi sono soggetti a un addebito mensile di dieci -LRB- 10 -RRB- USD per le spese @nl di manutenzione , amministrazione e compliance di tali conti inattivi . @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo e posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl • È possibile uscire da una posizione aperta effettuando un ’ operazione contraria , solo facendo trading con noi , durante @nl l’orario di trading dello strumento sottostante , indicato sul nostro sito internet . Si ricorda che i CFD su future hanno @nl una data di scadenza . A meno che la posizione sul CFD rilevante non venga chiusa dal cliente , il rollover dei CFD al @nl prezzo e al contratto successivo del future sottostante viene eseguito di norma l'ultimo venerdì prima della data di @nl scadenza ufficiale . @nl È possibile ritirare il proprio denaro in ogni momento . Elaboriamo le richieste di prelievo entro 24 ore , @nl indipendentemente dal metodo di pagamento . Sono previsti degli importi minimi di prelievo , a seconda del metodo di @nl pagamento scelto -LRB- compresi tra USD 5 e USD 100 -RRB- . Non addebitiamo alcuna commissione di prelievo , ma alcune banche @nl addebitato dei costi transazionali . @nl Come presentare reclami ? @nl Adottiamo una politica esaustiva di gestione dei reclami . Se si ritiene che il nostro servizio non sia soddisfacente , il cliente @nl ha diritto di inoltrarci un reclamo in qualsiasi momento in merito alla propria esperienza di trading . Qualora si desideri @nl presentare un reclamo formale , è sufficiente compilare il modulo online per i reclami . @nl • Qualora in seguito alla ricezione della nostra risposta finale al reclamo non si dovesse essere soddisfatti o qualora non @nl si dovesse ricevere risposta entro 3 mesi , è possibile inoltrare il reclamo al Difensore civico finanziario -LRB- Financial @nl Ombudsman -RRB- della Repubblica di Cipro . Per ulteriori informazioni , consultare il sito @nl http://www.financialombudsman.gov.cy . In alternativa è possibile inoltrare il reclamo alla CySEC al sito : @nl http://www.cysec.gov.cy/en-GB/complaints/how-to-complain o ad un ’ altra autorità competente . Infine è possibile @nl adire il Tribunale cipriota di competenza o meccanismi alternativi di risoluzione delle controversie -LRB- ADR -RRB- . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Raccomandiamo di leggere il Documento contenente informazioni chiave per gli investitori , il Contratto per i servizi di @nl investimento e le nostre politiche che costituiscono il Pacchetto legale disponibile sul nostro sito , in cui sono riportati tutti @nl i dettagli inerenti il trading e la relazione generale tra cliente e società . @nl @nl 