DOCUMENTO CONTENENTE LE @nl INFORMAZIONI CHIAVE @nl SCOPO Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl PRODOTTO @nl TFC - Contratto collettivo di assicurazione per l’investimento @nl dell ’ accantonamento del Trattamento di Fine Collaborazione @nl emesso da Allianz S.p.A. @nl Per ulteriori informazioni : www.allianz.it @nl Numero Verde : 800.68.68.68 @nl CONSOB è l'Autorità di vigilanza competente per questo @nl documento contenente le informazioni chiave . @nl Data di realizzazione del documento contenente le informazioni @nl chiave : 29/09/2018 @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl TIPO Contratto collettivo di assicurazione sulla vita con partecipazione agli utili @nl OBIETTIVI TFC è un prodotto d'investimento assicurativo a premi unici ricorrenti che ha come obiettivo quello di far maturare il @nl capitale necessario alla liquidazione del trattamento di fine collaborazione degli Amministratori , Sindaci , Revisori -LRB- assicurati -RRB- di @nl un ' impresa -LRB- contraente -RRB- . @nl INVESTITORI AL DETTAGLIO A CUI SI INTENDE COMMERCIALIZZARE IL PRODOTTO Questo prodotto è rivolto a imprese che @nl ricercano rendimenti stabili nel tempo al fine di maturare il capitale necessario alla liquidazione del trattamento di fine rapporto dei @nl suoi collaboratori . @nl PRESTAZIONI ASSICURATIVE E COSTI Il contratto è volto a garantire la liquidazione di un capitale da erogare nel caso di @nl risoluzione del rapporto di collaborazione tra il contraente ed i suoi Amministratori , Sindaci , Revisori -LRB- assicurati -RRB- . A fronte di ogni @nl Assicurato aderente al contratto , viene costituita una Posizione che resterà attiva sino a quando non ne venga richiesta l’estinzione e @nl comunque fino alla relativa scadenza . La durata di ciascun Piano relativo alla singola Posizione è pari a 6 anni . @nl L’importo complessivo dei premi versati nel corso dello stesso anno solare non potrà essere superiore a 300.000 euro . @nl I costi gravanti sui premi -LRB- 0,5 % , 1 % , 1,5 % , 2 % , 2,5 % e 3 % a seconda della durata delle singole coperture che costituiscono il Piano -RRB- e @nl quelli prelevati annualmente dalla gestione separata riducono l'ammontare della prestazione . @nl Il premio per il rischio biometrico -LRB- garanzia di conservazione del capitale -RRB- è posto a carico della Compagnia e pertanto non ha @nl impatto sulla possibile performance del tuo investimento . @nl In caso di vita dell ' Assicurato alla scadenza del Piano è previsto il pagamento al Contraente del capitale maturato , pari alla somma @nl dei capitali iniziali relativi a ciascuna copertura rivalutati annualmente in funzione dei rendimenti annuali realizzati dalla gestione @nl separata Vitariv Group , con la garanzia di conservazione del capitale investito . In ogni caso , alla scadenza del Piano la Società si @nl obbliga a differire automaticamente di anno in anno la scadenza delle singole coperture relative al Piano , con possibilità di versare @nl ulteriori premi . @nl In caso di risoluzione del rapporto di collaborazione tra Contraente ed Assicurato , in qualsiasi momento e per qualsiasi causa , è @nl previsto il pagamento al Contraente del capitale maturato pari alla somma dei capitali iniziali relativi a ciascuna copertura , rivalutati @nl annualmente in funzione dei rendimenti annuali realizzati dalla gestione separata Vitariv Group , con la garanzia di conservazione del @nl capitale investito . @nl In caso di decesso dell ' Assicurato prima della scadenza del Piano , la Società liquiderà al Contraente il capitale rivalutato fino alla @nl data del decesso , con la garanzia di conservazione del capitale investito . @nl Il valore delle prestazioni è riportato nella sezione intitolata " Quali sono i rischi e qual ' è il potenziale rendimento ? " nei diversi scenari di @nl sopravvivenza / morte . @nl Il prodotto prevede inoltre la facoltà di riscattare il contratto : per maggiori dettagli si rimanda alla successiva Sezione " Per quanto @nl tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? " . @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl INDICATORE DI RISCHIO @nl • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia @nl mantenuto per 6 anni . Il rischio effettivo può variare in @nl misura significativa in caso di disinvestimento in una @nl fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere @nl minore.Potrebbe essere necessario sostenere notevoli @nl costi supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl L'entità degli eventuali costi di riscatto è riportata nella @nl sezione " Per quanto tempo devo deternerlo ? Posso @nl ritirare il capitale prematuramente ? " del presente @nl Documento . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità a @nl pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 1 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più bassa . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello molto basso e che è @nl molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Avete diritto alla restituzione di almeno il 100 % del vostro capitale investito . Qualsiasi rendimento aggiuntivo dipende dalla @nl performance futura del mercato ed è incerto . @nl Tuttavia , questa protezione dalla performance futura del mercato non si applicherà se voi disinvestite per motivi diversi dalla @nl scadenza del piano , dalla cessazione del rapporto di lavoro o dal decesso dell ' assicurato . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto potreste perdere il vostro intero investimento . @nl SCENARI DI PERFORMANCE Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 6 anni , in scenari diversi , ipotizzando @nl un investimento di 1000 EUR all ' anno . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere @nl confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del @nl periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl INVESTIMENTO 1.000 EUR ALL ' ANNO @nl PREMIO ASSICURATIVO 0 EUR @nl 1 ANNO 3 ANNI 6 ANNI @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 943 EUR 2.892 EUR 6.056 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -5,69 % -1,82 % 0,26 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 945 EUR 2.897 EUR 6.064 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -5,46 % -1,74 % 0,31 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 951 EUR 2.942 EUR 6.233 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -4,93 % -0,98 % 1,09 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 954 EUR 2.978 EUR 6.413 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -4,64 % -0,37 % 1,90 % @nl Importo investito cumulato 1.000 EUR 3.000 EUR 6.000 EUR @nl Scenario di morte Possibile rimborso a favore dei vostri beneficiari al @nl netto dei costi @nl 990 EUR 3.032 EUR 6.233 EUR @nl Premio assicurativo cumulato 0 EUR 0 EUR 0 EUR @nl COSA ACCADE SE ALLIANZ S.P.A. NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Gli attivi a copertura degli impegni detenuti dalla Società saranno utilizzati per soddisfare - con priorità rispetto a tutti gli altri creditori @nl della Società stessa - il credito derivante dal contratto , al netto delle spese necessarie alla procedura di liquidazione . Non c ' è alcuno @nl schema di garanzia pubblico o privato che possa compensare in tutto o in parte eventuali perdite . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl ANDAMENTO DEI COSTI NEL TEMPO La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali @nl sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le @nl potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 1.000 EUR l'anno . Gli importi sono stimati @nl e potrebbero cambiare in futuro . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl INVESTIMENTO 1.000 EUR ALL ' ANNO @nl SCENARI @nl IN CASO DI @nl DISINVESTIMENTO DOPO @nl 1 ANNO @nl IN CASO DI @nl DISINVESTIMENTO DOPO @nl 3 ANNI @nl IN CASO DI @nl DISINVESTIMENTO DOPO @nl 6 ANNI @nl Costi totali 86 EUR 265 EUR 460 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 8,63 % 4,35 % 2,04 % @nl COMPOSIZIONE DEI COSTI La tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato ; @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl QUESTA TABELLA PRESENTA L'IMPATTO SUL RENDIMENTO PER ANNO @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,55 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento . Questo è l’importo massimo che si paga ; si potrebbe @nl pagare di meno . Questo importo comprende i costi di distribuzione del @nl prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi all ' uscita dall ' investimento al termine del 6ᵒ anno . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione @nl del portafoglio @nl 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl per il prodotto . @nl Altri costi correnti 1,49 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti . @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl PERIODO DI DETENZIONE RACCOMANDATO : 6 ANNI @nl Questo prodotto presuppone che l'investimento sia mantenuto per 6 anni , considerando le caratteristiche specifiche del prodotto , la @nl struttura dei costi e il profilo rischio - rendimento degli investimenti sottostanti . Il disinvestimento anticipato può rendere più difficoltoso @nl il raggIungimento degli obiettivi . @nl Il prodotto vi riconosce la facoltà di riscattare -LRB- disinvestire -RRB- l'intera Convenzione trascorso almeno 1 anno dalla decorrenza della @nl Convenzione stessa , con applicazione di una penale del 5 % , 4 % , 3 % ,2 % ,1 % o 0 % a seconda che gli anni interamente trascorsi dal @nl versamento di ogni singolo premio -LRB- 0 , 1 , 2 , 3 , 4 , 5 o più -RRB- . Il riscatto totale o parziale di ciascuna Posizione , in caso di risoluzione del @nl rapporto di lavoro tra il Contraente e l'Assicurato , è possibile in qualunque momento senza penali . @nl I costi di riscatto sono riportati nella tabella " Composizione dei costi " della sezione " Quali sono i costi ? " . @nl Il contratto può essere riscattato parzialmente nei limiti previsti dalla vigente normativa in tema di anticipazioni di trattamento di fine @nl collaborazione . @nl Il riscatto può essere esercitato mediante richiesta scritta formulata presso la rete di vendita della Compagnia o tramite lettera inviata @nl direttamente alla Compagnia . La Compagnia provvede alla liquidazione dell ' importo dovuto entro 30 giorni dalla data di ricevimento @nl della richiesta di riscatto completa della necessaria documentazione . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Per eventuali reclami , potete contattarci tramite lettera indirizzata a Allianz S.p.A. , Pronto Allianz - Servizio Clienti , Piazza Tre Torri 3 , @nl 20145 Milano . Potete anche spedire un ' e-mail alla casella reclami@allianz.it oppure collegarvi al sito internet www.allianz.it , sezione @nl reclami e compilare il form dedicato . Potete anche chiamare il numero verde 800.68.68.68 selezionando l'opzione 5 . Per i reclami @nl relativi al solo comportamento degli Intermediari iscritti nella sezione B o D del Registro Unico degli Intermediari -LRB- Banche o Broker -RRB- e @nl loro dipendenti e collaboratori coinvolti nel ciclo operativo dell ’ impresa , potete contattare direttamente l’Intermediario . Qualora non vi @nl riteniate soddisfatti dell ’ esito del reclamo o in caso di assenza di riscontro nel termine massimo stabilito dal Regolatore , potrete @nl inviare un esposto all ' autorità di vigilanza . Per questioni inerenti al contratto , ad IVASS - Via del Quirinale 21 - 00187 Roma . Per @nl questioni attinenti alla trasparenza informativa , a CONSOB - Via G.B. Martini 3 - 00198 Roma o Via Broletto 7 - 20121 Milano . Per @nl informazioni di dettaglio visitate i siti internet www.ivass.it e www.consob.it . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Il Fascicolo informativo - contenente la Scheda sintetica , la Nota informativa , le Condizioni di assicurazione e il Regolamento della @nl gestione separata - viene consegnato al Contraente dall ' intermediario prima della sottoscrizione ai sensi della normativa vigente . Il @nl Fascicolo informativo aggiornato è comunque disponibile a richiesta . @nl 