@nl @nl @nl @nl @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a @nl fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl @nl PRODUCT @nl @nl Nome CALL WARRANT @nl Codice Identificativo Codice ISIN : LU1397441012 @nl Ideatore Natixis -LRB- Issuer : Natixis Structured Issuance / Guarantor : Natixis -RRB- @nl Autorità Competente Autorité des Marchés Financiers and Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution @nl Contatti www.natixis.com / Per ulteriori informazioni chiamare il numero : +33 -LRB- 1 -RRB- 58.55.47.00 @nl Data di Realizzazione 11 Giugno 2018 @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl Tipo Il prodotto consiste in un warrant governato dalla legge Inglese . @nl Obiettivi L’obiettivo di questo prodotto e ’ fornire una esposizione sul Sottostante . @nl @nl Regolamento alla Data di Scadenza @nl - Riceverete l’importo Nominale moltiplicato per la Performance Finale del Sottostante , che non potra ’ essere inferiore a @nl zero . @nl Date , valori e definizioni chiave @nl Tutte le valutazioni e osservazioni verranno effettuate dall ' Agente di Calcolo . Tutte le date possono essere soggette a rettifiche dovute @nl alla presenza di giorni non lavorativi ed eventi di turbativa del mercato . @nl Tipologia di Sottostante -LRB- i -RRB- : Fondo @nl Sottostante -LRB- i -RRB- : H2O Adagio R -LRB- C -RRB- Unit -LRB- Bloomberg Ticker : @nl NH2ADRC FP ; ISIN : FR0010923359 -RRB- @nl Performance del Sottostante : -LRB- a-RRB - il Valore di Riferimento del @nl Sottostante in una qualsiasi data diviso per il suo Valore @nl Iniziale , meno -LRB- b -RRB- il 100 % , espresso in termini percentuali @nl Performance Finale del Sottostante : la Performance del @nl Sottostante alla Data di Valutazione Finale @nl @nl Valore Iniziale : Il Valore di Riferimento del Sottostante @nl alla Data di Valutazione Iniziale @nl Valore di Riferimento : NAV @nl Importo Nominale : EUR 1.000 @nl Prezzo di Emissione : EUR 87,50 per warrant @nl Date : @nl o Data di Emissione : 20 giugno 2018 @nl o Data di Scadenza : 28 giugno 2021 @nl o Data di Valutazione Iniziale : 21 giugno 2018 @nl o Data di Valutazione Finale : 21 giugno 2021 @nl Liquidazione anticipata e rettifiche contrattuali @nl Il regolamento del prodotto prevede che al verificarsi di alcuni eventi predefiniti , ulteriori rispetto a quelli descritti sopra , -LRB- relativi , @nl principalmente ma non esclusivamente , ai Sottostanti o all ’em ittente il prodotto -LRB- ivi incluso il possibile venir meno della sua capacità @nl di eseguire le necessarie operazioni di copertura -RRB- -RRB- , potrebbero essere applicate al prodotto delle rettifiche per tenere conto dell ’ evento @nl rilevante oppure potrebbe essere disposto il rimborso anticipato del prodotto . Il valore corrisposto in caso di rimborso anticipato @nl potrebbe essere inferiore all ’ ammontare originariamente investito . @nl @nl Investitori al @nl dettaglio a cui @nl si intende @nl commercializz @nl are il prodotto @nl Questo prodotto e ’ destinato a clienti : @nl che hanno obiettivi di crescita del capitale ; @nl che sono disposti a , e in grado di , sostenere potenzialmente anche una perdita totale del capitale e che accettano il rischio di @nl credito dell ’Em ittente e del Garante ; @nl la cui tolleranza al rischio è in linea con l’Indicatore Sintetico di Rischio incluso nel presente documento ; @nl che posseggono conoscenze ed esperienza significative in relazione a prodotti simili a quello descritto in questo documento ; @nl il cui orizzonte temporale è in linea con il regolamento di questo prodotto . @nl @nl @nl @nl @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio @nl di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa @nl dell ’ incapacità dell ’Em ittente di pagare quanto dovuto . Abbiamo classificato @nl questo prodotto al livello 7 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio alta . @nl Questo prende in considerazione due elementi : 1 -RRB- il rischio di mercato - che @nl classifica le perdite potenziali dalle performance future ad un livello alto ; e 2 -RRB- il @nl rischio di credito che stima molto improbabile che condizioni di mercato @nl sfavorevoli influenzino la capacità dell 'Em ittente di pagarvi . Questo prodotto @nl non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; @nl pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . Se @nl l'Emittente e il Garante non fossero in grado di pagare quanto dovuto , potreste @nl perdere il vostro intero investimento . @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia @nl mantenuto fino al 28 giugno 2021 . Il rischio effettivo può @nl variare in misura significativa in caso di disinvestimento @nl in una fase iniziale così che la somma rimborsata potrebbe essere @nl minore del capitale investito . Potrebbe non essere possibile vendere @nl facilmente il prodotto o potrebbe essere possibile venderlo soltanto @nl ad un prezzo che incide significativamente sull ’ importo incassato . @nl @nl Scenari di Performance @nl Investimento EUR 10.000 @nl SCENARI 1 anno 3 anni -LRB- periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress @nl @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 582 EUR 0 @nl Rendimento medio per ciascun anno -94,18 % @nl -100 % @nl Scenario sfavorevole @nl @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 1.600 EUR 1.090 @nl Rendimento medio per ciascun anno -84,00 % -51,91 % @nl Scenario moderato @nl @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 5.274 EUR 12.802 @nl Rendimento medio per ciascun anno -47,26 % 8,50 % @nl Scenario favorevole @nl @nl Possibile rimborso al netto dei costi EUR 11.136 EUR 25.749 @nl Rendimento medio per ciascun anno 11,36 % 36,67 % @nl Questa tabella mostra gli importi del possibile rimborso nei prossimi 3 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR 10.000 . Gli scenari @nl presentati mostrano la possibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una @nl stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi @nl rimborsati varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale @nl potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui l’Emittente non è in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl @nl COSA ACCADE SE L’EMITTENTE NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl Questo prodotto non è coperto da un sistema di indennizzo degli investitori o da un sistema di garanzia . Qualora l’Emittente e il garante non fossero in grado di @nl corrispondervi gli importi dovuti , potreste perdere , in tutto o in parte , il capitale investito . Inoltre si segnala che i pagamenti potrebbero subire ritardi . @nl @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10,000 . I costi totali sono stimati e potrebbero variare in futuro . @nl @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi @nl e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl @nl Investimento EUR 10.000 @nl SCENARI In caso di disinvestimento dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato @nl Costi Totali EUR 1.502,74 EUR 5.436,14 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl 15,03 % 13,45 % @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl @nl @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 13,45 % @nl Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % @nl Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti @nl per il prodotto @nl Altri costi correnti 0,00 % @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti @nl Oneri accessori @nl Commissioni di performance 0,00 % Non applicabile @nl Carried interests -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0,00 % Non applicabile @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE @nl PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni . @nl Il periodo di detenzione raccomandato corrisponde alla data di scadenza del prodotto , in quanto il prodotto è ideato per essere tenuto fino a scadenza . Qualsiasi @nl raccomandazione circa il periodo di detenzione potrebbe essere irrilevante per un investitore speculativo . Per gli investitori che acquistano il prodotto per @nl operazioni di copertura , il periodo di detenzione dipende dal periodo di detenzione del rischio sottostante . @nl In normali condizioni di mercato , Natixis garantisce , per tutta la durata della vita del prodotto , un mercato secondario . Qualora voleste vendere il presente @nl prodotto prima della Data di Scadenza , il prezzo del prodotto dipenderebbe dai valori di mercato al momento da scelto per la vendita . In tal caso potreste subire @nl una parziale o totale perdita del capitale investito , indipendentemente dalla protezione del capitale . Maggiori informazioni saranno rese disponibili ove richieste . @nl @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl In relazione ad ogni reclamo circa il servizio connesso a questo prodotto , contattate il vostro consulente personale . Nel caso in cui vogliate presentare , in @nl qualunque momento , un reclamo in relazione a questo prodotto o il servizio ricevuto , potete farlo contattando il vostro consulente personale [ oppure inviando il @nl vostro reclamo al seguente indirizzo postale Natixis Equity Solutions , 47 quai d’Austerlitz , 75013 Paris – France ovvero al seguente indirizzo @nl email reclamations-bgc@natixis.com oppure attraverso il seguente link : www.natixis.com/natixis/jcms/rpaz5_55348/en @nl @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Il prospetto nell ’ ambito del quale il prodotto è emesso -LRB- un prospetto di base , come di volta in volta modificato ed integrato dai relativi supplementi , e integrato @nl dalle rilevanti condizioni definitive e , a seconda dei casi , dalla rilevante nota di sintesi della specifica emissione -RRB- è reso disponibile gratuitamente dall 'Em ittente @nl al seguente indirizzo : Natixis Equity Solutions , 47 quai d’Austerlitz , 75013 Paris – France e potrebbe essere disponibile al sito internet @nl www.equitysolutions.natixis.fr . Le informazioni contenute in questo Documento contenente le Informazioni Chiave -LRB- Key Information Document - KID -RRB- non @nl costituiscono una raccomandazione ad acquistare o vendere il prodotto e non deve in alcun modo sostituire una consultazione su base individuale della banca @nl dell ' investitore o del suo consulente personale . Potete ottenere informazioni aggiuntive sul prodotto dal vostro consulente finanziario . Questo KID è un @nl documento pre-contrattuale che vi fornisce le principali informazioni sul prodotto -LRB- inter alia , caratteristiche , rischi , costi -RRB- . Qualora eseguiate un ’ operazione @nl relativamente al prodotto , vi sarà inviata una conferma a seguito dell ’ operazione . @nl @nl 