Documento contenente le informazioni chiave -LRB- “ KID ” -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento fornisce all ’ investitore le informazioni chiave sul presente prodotto di investimento . Non si tratta di materiale di marketing . Le @nl informazioni sono richieste dalla legge allo scopo di aiutare l’investitore a comprendere la natura , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali del @nl presente prodotto e aiutare l’investitore a confrontarlo con altri prodotti . @nl Certificato Express in EUR su DAX ® Index , Invesco QQQ Trust Series 1 , Nomura @nl Nikkei 225 - ETF @nl Numero di valore : 38385313 | ISIN : CH0383853139 @nl Ideatore del presente Prodotto : Leonteq Securities AG , Guernsey Branch | www.leonteq.com | telefono +41 58 800 10 00 per ulteriori informazioni @nl Produttore del KID : Leonteq Securities AG | Autorità competente : l’autorità di controllo competente | Data di emissione del KID : 05.12.2018 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodotto è un diritto valore svizzero ai sensi del diritto svizzero . @nl Obiettivi @nl L’obiettivo del prodotto è fornire all ’ investitore un diritto specifico in base a condizioni predefinite . L’investitore può ricevere un pagamento della cedola alla Data di @nl pagamento della cedola se nel Giorno di monitoraggio della cedola si è verificato un Coupon trigger event . Se un investitore non ha ricevuto un pagamento della cedola @nl alla o alle precedenti Date di pagamento della cedola , il o i pagamenti di tale cedola non effettuati saranno pagabili in aggiunta posticipatamente qualora si verifichi un @nl Coupon trigger event in un Giorno di monitoraggio della cedola successive -LRB- " Memory Coupon " -RRB- . Si verificherà un Coupon trigger event se durante qualsiasi Giorno di @nl monitoraggio della cedola condizionale il prezzo di chiusura ufficiale del Sottostante è inferiore al Coupon trigger level . Il prodotto ha una durata predefinita e verrà @nl rimborsato alla Data di rimborso anticipato o alla Data di rimborso . Le possibilità di rimborso del prodotto sono le seguenti : @nl Rimborso anticipato alla Data di rimborso anticipato specifica : @nl Qualora in uno dei Giorni di monitoraggio dell ' autocall il prezzo di chiusura ufficiale di ciascun Sottostante sia inferiore al rispettivo Autocall Trigger Level , si verificherà @nl un Rimborso anticipato e il prodotto giungerà immediatamente a scadenza . L’investitore riceverà EUR 1 ' 000.00 -LRB- 100 % del prezzo di emissione -RRB- più l’eventuale Importo @nl della cedola condizionale , per il rispettivo Giorno di pagamento della cedola condizionale . Non verranno effettuati ulteriori pagamenti . @nl Opportunità di rimborso alla Data di rimborso : @nl • Se il barrier event NON si verifica , l'investitore riceverà un pagamento nella moneta di rimborso uguale a : Prezzo di emissione -LRB- EUR 1 ' 000.00 -RRB- @nl • Se il barrier event si verifica , l'investitore riceverà un pagamento nella moneta di rimborso uguale al Prezzo di emissione moltiplicato per la differenza tra 200 % e @nl il Rendimento Migliore . Per ogni sottostante la performance viene calcolata dividendo il suo fixing finale per il corrispondente fixing iniziale . Il rendimento migliore @nl corrisponde alla più alta tra le performance così calcolate . Il Regolamento monetario non sarà inferiore a zero . Pertanto il Regolamento monetario è calcolato come @nl segue : Prezzo di emissione x MAX [ 0 ; 200 % - Rendimento Migliore ] @nl È considerato successo un barrier event quando il fixing finale di uno o più sottostanti è pari o superiore alla propria barriera . @nl L’investitore potrebbe sostenere una perdita nel caso in cui la somma del Regolamento monetario alla Data di rimborso e del pagamento della cedola sia inferiore al @nl prezzo di acquisto del prodotto . A differenza di un investimento diretto nei Sottostanti , l’investitore riceverà un pagamento della cedola , ma nessun pagamento di @nl dividendi né qualsiasi ulteriore diritto risultante dai Sottostanti -LRB- ad es . diritti di voto -RRB- . L’investitore non beneficerà di un eventuale incremento del prezzo di mercato dei @nl Sottostanti . @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- " EUR " -RRB- Lotto minimo di negoziazione 1 Certificato / i @nl -LRB- Moneta di rimborso -RRB- / Quantità minima di @nl negoziazione @nl Data di emissione 09.10.2017 Data del fixing iniziale 04.10.2017 @nl Ultimo giorno / periodo di 04.10.2022 / Prezzo di chiusura Primo giorno di contrattazione 09.10.2017 @nl negoziazione in borsa @nl Data di rimborso 11.10.2022 Scadenza 04.10.2022 @nl Prezzo di emissione EUR 1 ' 000.00 Fixing iniziale Chiusura ufficiale del rispettivo sottostante alla @nl data del fixing iniziale come calcolata e pubblicata @nl dallo sponsor dell ’ indice o della borsa di @nl riferimento . @nl Fixing finale Prezzo di chiusura ufficiale del rispettivo Modalità di pagamento Regolamento monetario @nl Sottostante alla Scadenza come calcolato e @nl pubblicato dalla Borsa di riferimento o , a seconda @nl dei casi , dal rispettivo Sponsor dell ’ indice . @nl Quotazione di borsa EuroTLX Quotazione tenendo conto sì -LRB- prezzi tel - quel o effettivamente pagati -RRB- ; @nl dell ' importo della cedola l’investitore non paga in più l’importo della cedola @nl maturata maturata quando acquista il prodotto @nl Cedola condizionale 4.2500 % Rendimento migliore Per ogni sottostante la performance viene @nl calcolata dividendo il suo fixing finale per il @nl corrispondente fixing iniziale . Il rendimento @nl migliore corrisponde alla più alta tra le @nl performance così calcolate , come determinato @nl dell ’ agente di calcolo . @nl Rischio valutario Il Prodotto dispone di copertura valutaria alla @nl scadenza , ossia sebbene il Fixing iniziale sia @nl determinato nella Valuta del Sottostante , gli @nl importi così determinati saranno convertiti 1:1 @nl nella Valuta del prodotto -LRB- Quanto -RRB- . @nl Giorno di Coupon trigger level Giorno di pagamento Importo della cedola Giorno di Autocall Trigger Level Data di rimborso @nl monitoraggio della -LRB- Livello di Attivazione della cedola condizionale monitoraggio -LRB- Livello di Attivazione anticipato @nl cedola della Cedola -RRB- a condizionale dell ' autocall Autocall -RRB- a @nl 04.10.2018 114.00 % 10.10.2018 EUR 42.50 04.10.2018 100.00 % 10.10.2018 @nl 04.10.2019 114.00 % 09.10.2019 EUR 42.50 04.10.2019 100.00 % 09.10.2019 @nl 05.10.2020 114.00 % 08.10.2020 EUR 42.50 05.10.2020 100.00 % 08.10.2020 @nl ID : 69d9e7f8 - d4eb - 43f9 - 9fc9 - 6a79b6907efc @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- “ KID ” -RRB- 2 / 3 @nl Giorno di Coupon trigger level Giorno di pagamento Importo della cedola Giorno di Autocall Trigger Data di rimborso @nl monitoraggio della -LRB- Livello di Attivazione della cedola condizionale monitoraggio Level -LRB- Livello di anticipato @nl cedola della Cedola -RRB- a condizionale dell ' autocall AttivazioneAutocall -RRB- a @nl 04.10.2021 114.00 % 07.10.2021 EUR 42.50 04.10.2021 100.00 % 07.10.2021 @nl 04.10.2022 114.00 % 11.10.2022 EUR 42.50 - - - @nl a : i livelli sono espressi come percentuale del Fixing iniziale @nl Sottostante Tipo Sponsor ISIN Fixing iniziale Barriera Autocall trigger Coupon trigger @nl dell ' indice / -LRB- 100 % -RRB- * -LRB- 130.00 % -RRB- * level -LRB- Livello die level -LRB- Livello di @nl Borsa di Attivazione Attivazione della @nl riferimento Autocall -RRB- Cedola -RRB- @nl -LRB- 100.00 % -RRB- * -LRB- 114.00 % -RRB- * @nl DAX ® Index Indice Deutsche DE0008469008 EUR 12970.52 EUR 16861.68 EUR 12970.52 EUR 14786.39 @nl Boerse AG @nl INVESCOQQQTRUST ETF NASDAQ US46090E1038 USD 146.03 USD 189.84 USD 146.03 USD 166.47 @nl SERIES 1 @nl NOMURAETF - NIKKEI ETF Tokyo Stock JP3027650005 JPY 21170.00 JPY 27521.00 JPY 21170.00 JPY 24133.80 @nl 225 Exchange @nl * i livelli sono espressi in percentuale del Fixing iniziale @nl L’Emittente può , con effetto immediato , estinguere il prodotto qualora si verifichi un evento straordinario . Gli esempi di eventi straordinari includono la perdita di un @nl Sottostante , la cessazione del calcolo da parte dello Sponsor dell ’ indice , eventi fiscali e discontinuità relativamente alla capacità dell ’Em ittente di effettuare le operazioni @nl di copertura necessarie . In tal caso , l’Importo di rimborso potrebbe essere molto al di sotto del prezzo di acquisto . È inoltre possibile la perdita totale dell ’ investimento . @nl L’investitore sostiene inoltre il rischio che il prodotto venga estinto in un periodo per lui sfavorevole e l’investitore potrebbe pertanto avere la possibilità di reinvestire @nl l’Importo di rimborso solo a condizioni meno favorevoli . @nl Investitore al dettaglio destinatario @nl • Il prodotto è destinato agli investitori al dettaglio che intendono costituire un patrimonio privato e con un orizzonte di investimento a medio termine . @nl • L’investitore può sostenere perdite pari all ’ importo totale dell ’ investimento e non attribuisce importanza ai prodotti con garanzia del capitale . @nl • CONOSCENZE ED ESPERIENZA : Investitori che presentano almeno una delle seguenti caratteristiche : una discreta conoscenza degli strumenti finanziari in @nl questione ; oppure una moderata esperienza dei mercati finanziari . @nl 2 . Quali sono i rischi e cosa potrebbe ottenere in cambio l’investitore ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl < • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • > @nl Rischio più Rischio più @nl basso alto @nl ! L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla data di rimborso . Il rischio effettivo può variare @nl in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Può @nl non essere possibile disinvestire anticipatamente . @nl L’indicatore sintetico di rischio è una guida al livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Mostra le probabilità che il prodotto perda denaro a causa @nl delle oscillazioni dei mercati o perché l’Emittente non è in grado di pagare l’investitore . @nl Abbiamo attribuito a questo prodotto un livello di rischio pari a 7 su 7 , corrispondente alla classe di rischio più alta . @nl Questo punteggio indica che le perdite potenziali derivanti dal rendimento futuro sono di livello molto alto , ed è pertanto molto probabile che eventuali condizioni di @nl mercato sfavorevoli influiscano sulla capacità dell ’Em ittente di rimborsare il prodotto all ’ investitore . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra @nl le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Poiché questo prodotto non include alcuna protezione rispetto alla performance futura del mercato , l’investitore potrebbe perdere , totalmente o parzialmente , il proprio @nl investimento . @nl Se l’Emittente non è in grado di rimborsare all ’ investitore quanto dovuto , quest ’ ultimo potrebbe perdere tutto l’investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento EUR 10.000 @nl Scenario 1 anno 2 anni 11.10.2022 -LRB- Periodo @nl di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Quale rimborso riceverà l’investitore , dedotti i costi EUR 2110.53 EUR 1818.04 EUR 0.00 @nl Rendimento medio annuale -78.89 % -57.21 % -100.00 % @nl Scenario sfavorevole Quale rimborso riceverà l’investitore , dedotti i costi EUR 4888.20 EUR 3526.73 EUR 0.00 @nl Rendimento medio annuale -51.12 % -40.49 % -100.00 % @nl Scenario moderato Quale rimborso riceverà l’investitore , dedotti i costi EUR 9386.77 EUR 9786.67 EUR 9268.40 @nl Rendimento medio annuale -6.13 % -1.07 % -1.95 % @nl Scenario favorevole Quale rimborso riceverà l’investitore , dedotti i costi EUR 12729.95 EUR 14277.46 EUR 15241.51 @nl Rendimento medio annuale 27.30 % 19.40 % 11.56 % @nl La presente tabella mostra il denaro che l’investitore potrebbe ricevere nei prossimi anni e alla Data di rimborso in base ai diversi scenari , presumendo che investa @nl EUR 10.000,00 . @nl Gli scenari riportati mostrano il possibile andamento dell ’ investimento . L’investitore può confrontarli con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l'investimento / il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado @nl di pagarvi . @nl I dati riportati includono tutti i costi inerenti al prodotto ma potrebbero non includere tutti i costi sostenuti dall ’ investitore per il consulente o il distributore . I dati non @nl tengono conto della situazione fiscale personale dell ’ investitore , che potrebbe inoltre influire sul suo guadagno effettivo . @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- “ KID ” -RRB- 3 / 3 @nl 3 . Cosa succede se l’Emittente non è in grado di rimborsare ? @nl L’investitore è esposto al rischio che l’Emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni derivanti dal prodotto ad es . in caso di insolvenza -LRB- incapacità @nl di pagare / sovraindebitamento -RRB- o di ordine amministrativo . È possibile che l’investitore subisca una perdita totale del capitale investito . Il prodotto è uno strumento di @nl debito e come tale non è coperto da un programma di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl Costo nel tempo @nl La Riduzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield – RIY -RRB- mostra l’impatto dei costi totali a carico dell ’ investitore sul potenziale rendimento dell ’ investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , delle spese correnti e degli oneri accessori . @nl Gli importi riportati corrispondono ai costi complessivi del prodotto stesso . Includono le spese di rimborso anticipato . I dati presumono che l’investitore investa @nl EUR 10.000 . I dati sono stime e possono subire variazioni in futuro . @nl Il soggetto che vende all ’ investitore il presente prodotto o che lo consiglia in merito allo stesso potrebbe applicare ulteriori costi . In tal caso , tale soggetto dovrà fornire @nl all ’ investitore tutte le informazioni relative ai suddetti costi e mostrargli l’impatto nel tempo dei costi complessivi sull ’ investimento . @nl Investimento EUR 10.000 In caso di disinvestimento dopo In caso di disinvestimento dopo In caso di disinvestimento alla fine del @nl 1 anno 2 anni periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali EUR 104.63 EUR 112.00 EUR 62.82 @nl Impatto annuale sul rendimento -LRB- RIY -RRB- 1.01 % 0.56 % 0.16 % @nl Scomposizione dei costi @nl La seguente tabella mostra : @nl • l’impatto annuale dei diversi tipi di costi sul potenziale rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl • cosa indicano le diverse categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0.16 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita - Non applicabile @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile @nl Altri costi correnti - Non applicabile @nl Commissioni di performance - Non applicabile @nl Oneri accessori Carried interests -LRB- Commissioni di @nl overperformance -RRB- - Non applicabile @nl 5 . Per quanto tempo l’investitore dovrebbe detenere il prodotto e può disinvestire prima della scadenza ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 11.10.2022 -LRB- fino alla Data di rimborso -RRB- @nl L’obiettivo del prodotto è fornire all ’ investitore il profilo di rimborso descritto al precedente punto “ 1 . Cos ' è questo prodotto ? ” . La capacità di beneficiare del profilo di @nl rimborso favorevole si applica solo se il prodotto è detenuto fino alla scadenza . @nl Non esistono altre possibilità di disinvestimento anticipato se non tramite la vendita del prodotto sulla borsa su cui il prodotto è quotato o fuori borsa . @nl In particolari condizioni di mercato , o in caso di problemi tecnici / interruzioni del servizio , può essere temporaneamente difficile o impossibile vendere e / o acquistare @nl il prodotto . @nl 6 . Come può l’investitore presentare reclamo ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante il soggetto che fornisce consulenza sul prodotto o che lo commercializza tramite il relativo sito internet può essere inoltrato direttamente @nl a tale soggetto . @nl Qualsiasi reclamo relativo al prodotto o alla gestione di tale prodotto da parte dell ’Em ittente può essere inoltrato all ’Em ittente al seguente indirizzo : Leonteq Securities @nl AG , Europaallee 39 , 8004 Zurigo , Svizzera , kid@leonteq.com , www.leonteq.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e in particolare le condizioni definitive e il prospetto di base -LRB- inclusi eventuali supplementi agli stessi -RRB- è @nl pubblicata sul sito internet www.leonteq.com . Per ottenere ulteriori informazioni , e in particolare dettagli sulla struttura e sui rischi associati a un investimento nel @nl prodotto , si invita l’investitore a leggere i suddetti documenti . @nl Almeno uno dei Sottostanti è un marchio protetto dello Sponsor dell ’ indice . Il prodotto non è sponsorizzato , approvato , venduto o promosso dal licenziante dell ’ indice @nl il quale non rilascia alcuna garanzia in merito all ’ opportunità di investire nel prodotto , declinando a tal fine ogni responsabilità . @nl Inoltre , Leonteq ha elaborato il KID sulla base di alcune ipotesi ed esercitando una certa discrezionalità in relazione ai calcoli delle cifre chiave e degli scenari di @nl performance . Leonteq rivaluterà e adeguerà le proprie ipotesi come riterrà di volta in volta opportuno . @nl 