Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto : Eurovita Obiettivo Risparmio -LRB- 20 % Euroriv 80 % Fondo Unit opportunità @nl crescita -RRB- @nl Ideatore del prodotto : Eurovita S.p.A. – www.eurovita.it - Per maggiori informazioni chiamare il numero 848 880 880 -LRB- da cellulare o estero @nl +39 035 80 32 572 -RRB- . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP per questo documento : CONSOB @nl Data di realizzazione : 01/06/2018 @nl C os ' è questo prodotto ? @nl Tipo : Eurovita Obiettivo Risparmio è un contratto di assicurazione multiramo derivante dalla combinazione di una assicurazione a vita intera @nl a prestazioni rivalutabili e di un prodotto finanziario - assicurativo di tipo Unit Linked , a premi unici ricorrenti con possibilità di versamenti @nl aggiuntivi . È un prodotto multiramo in cui la ripartizione del premio è avvenuta per il 20 % in Gestione Separata denominata Euroriv e per il @nl 80 % nel Fondo Unit denominato opportunità Crescita . Le prestazioni assicurate sono in parte contrattualmente garantite dalla Compagnia e @nl si rivalutano annualmente in base al rendimento di una Gestione Interna Separata di attivi Euroriv e in parte sono espresse in quote del @nl Fondo Interno Unit opportunità Crescita , il cui valore dipende dalle oscillazioni di prezzo delle attività finanziarie di cui le quote sono @nl rappresentazione . @nl Obiettivi : Eurovita Obiettivo Risparmio è una forma d’investimento finanziario / assicurativo destinato alla gestione dei flussi reddituali della @nl C lientela . @nl L'investimento nel Fondo opportunità Crescita -LRB- con componente azionaria fino ad un massimo del 30 % - Rischio Medio -RRB- ha come finalità di @nl realizzare , su un orizzonte di lungo o medio - lungo periodo , la graduale crescita dei capitali conferiti dal Contraente al Fondo mediante una @nl gestione professionale del portafoglio . Al fine di cogliere le migliori opportunità offerte dai mercati e coerentemente con la finalità dei Fondi , @nl si possono realizzare scostamenti anche rilevanti rispetto al Benchmark . I rischi sopra indicati possono essere compensati dalle prestazioni @nl correlate alla Gestione Separata , che si rivaluta annualmente in base al rendimento della Gestione Separata Euroriv , diminuito di 1,30 punti @nl percentuali . Relativamente al capitale investito nella Gestione Separata Euroriv Eurovita garantisce che il capitale Assicurato corrisposto alla @nl data di decesso dell ' Assicurato o di riscatto , non sarà inferiore al capitale investito . Sulla parte destinata al Fondo Unit non è prevista la @nl g aranzia del capitale investito , ma la finalità della gestione è quella di massimizzare l’efficienza finanziaria degli investimenti . @nl Inoltre all ' Assicurato è riconosciuto il diritto di due switch annuali gratuiti tra i Fondi Interni Unit opportunità Crescita e opportunità Crescita @nl Plus a partire da sei mesi dalla data di decorrenza . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : Il Prodotto è destinato ad investitori Retail , Professionali e Controparti @nl Qualificate . Il Prodotto risponde alle esigenze di ottimizzazione fiscale tipiche delle polizze vita , di trasmissione della ricchezza e di passaggio @nl generazionale , abbinando vantaggi giuridici ed economici previdenziali e di protezione a favore dei beneficiari designati . Il Prodotto è @nl destinato ad investitori caratterizzati da qualsiasi livello di Conoscenza ed Esperienza su Prodotti Finanziari / Assicurativi . Il prodotto è @nl destinato ad investitori in grado di sostenere perdite limitate di capitale . Le informazioni relative a Propensione al Rischio e Orizzonte @nl Temporale sono disponibili all ' interno del presente documento . @nl P restazione assicurative e costi : Il contratto prevede le seguenti tipologie di prestazioni : @nl La prestazione in caso di vita dell ’ Assicurato prevede che la Compagnia riconosce al Contraente il pagamento di un Bonus Fedeltà sotto @nl forma di aumenti del capitale Assicurato nella Gestione Separata : 10mo anno 10 % ; 20mo anno 20 % . Il Bonus Fedeltà è pari ad una @nl p ercentuale del premio versato ricorrente . @nl La prestazione in caso di decesso dell ’ Assicurato prevede che in qualsiasi momento avvenga il sinistro , il pagamento di un capitale Capitale @nl ai Beneficiari designati in polizza dal Contraente dato dalla somma del Capitale Assicurato nella Gestione Separata Euroriv alla data di @nl denuncia del sinistro e del Capitale investito nel Fondo Unit , il cui importo è dato dal controvalore delle quote alla data di denuncia del @nl sinistro , maggiorato di un importo pari al 5 % di tale controvalore . La componente di premio destinata alla copertura del rischio biometrico @nl rappresenta lo 0,05 % . Maggiori dettagli sul valore delle prestazioni sono disponibili nella sezione " Quali sono i rischi e quale il potenziale @nl r endimento " . @nl Il contratto prevede inoltre l'opzione di conversione in rendita contrattuali . Le condizioni e i coefficienti per la determinazione della rendita @nl annua di opzione sono quelli cherisulteranno in vigore all ’ epoca della conversione del capitale in rendita . È assicurabile la persona fisica che @nl a l momento della sottoscrizione del contratto abbia un ’ età compresa tra 18 anni e 85 anni . @nl Durata : Non è prevista una data di scadenza . @nl Diritto di recesso esercitabile da Eurovita S.p.A. : Eurovita S.p.A. non può estinguere unilateralmente il contratto . @nl Informazioni sulle modalità di cessazione automatica del contratto : Il contratto si estingue per : @nl ❍ Nel caso di mancato pagamento delle prime tre annualità di premio , trascorsi 30 giorni dalla scadenza della rata non versata il @nl contratto si intende risolto e le rate pagate restano acquisite ad Eurovita ; @nl ❍ Esercizio del diritto di recesso ; @nl ❍ Morte dell ’ Assicurato ; @nl ❍ E splicita richiesta da parte del Contraente del valore di riscatto totale . @nl Il contratto estinto non può più essere riattivato . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl Pagina 1 di 3 @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 10 anni . Il rischio effettivo può @nl variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata @nl potrebbe essere minore . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari per @nl disinvestire anticipatamente . Potresti non essere in grado di estinguere facilmente il prodotto o @nl potrebbe essere possibile estinguere soltanto a un prezzo che incide significativamente sull ' importo @nl incassato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 2 su 7 , che corrisponde al livello di rischio bassa . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto @nl improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la capacità dell 'em ittente di pagare quanto dovuto . @nl Non ci sono altri rischi rilevanti . @nl Se la Compagnia non è in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Importanti informazioni sulle modalità di riscatto e penalità applicate sono riportate al paragrafo “ Per quanto tempo devo detenere il @nl prodotto ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? " @nl Scenari di performance @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Premio assicurativo [ 0,5 euro ] @nl 1 anno 5 anni 10 anni @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi € 0,00 € 3.791,57 € 8.201,60 @nl Rendimento medio per ciascun anno -100,00 % -9,08 % -3,64 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 0,00 € 4.096,51 € 9.281,81 @nl Rendimento medio per ciascun anno -100,00 % -6,57 % -1,36 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi € 0,00 € 4.290,08 € 9.875,74 @nl Rendimento medio per ciascun anno -100,00 % -5,06 % -0,23 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi € 0,00 € 4.497,75 € 10.513,49 @nl Rendimento medio per ciascun anno -100,00 % -3,51 % 0,91 % @nl Importo investito cumulato € 1.000,00 € 5.000,00 € 10.000,00 @nl Scenario di morte @nl Evento assicurato Possibile rimborso a favore dei vostri beneficiari al netto dei costi € 760,40 € 4.850,16 € 10.273,42 @nl Premio assicurativo cumulato € 0,00 € 0,00 € 0,00 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 10 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 Euro . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di @nl tempo per cui è mantenuto l'investimento / il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione @nl in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , e comprendono i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Eurovita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza di Eurovita S.p.A. , gli attivi a copertura degli impegni assunti dalla Società saranno utilizzati per soddisfare - con priorità @nl rispetto a tutti gli altri creditori della Società stessa - il credito derivante dal tuo contratto , al netto delle spese necessarie alla procedura di @nl liquidazione . Non essendo previsto alcuno schema di garanzia pubblico o privato che possa compensare , in tutto o in parte , eventuali perdite , è @nl comunque possibile che , in conseguenza dell ' insolvenza di Eurovita S.p.A. , gli aventi diritto possano perdere una parte o tutto del valore @nl dell ' investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I @nl costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in 3 @nl periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti @nl Pagina 2 di 3 @nl Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento [ € 10.000 ] @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 In caso di disinvestimento dopo 5 In caso di disinvestimento dopo 10 @nl anno anni anni @nl Costi totali € 1.036,49 € 1.264,87 € 2.273,75 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno 103,65 % 8,59 % 3,74 % @nl Composizione dei costi @nl La tabella sotto mostra : @nl L'impatto annuale dei diversi tipi di costi sul rendimento ottenibile alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl Il significato delle diverse categorie di costi . @nl Questa tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,59 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Questo importo @nl comprende i costi di distribuzione del prodotto . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del 0,00 % L'impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl portafoglio sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 3,15 % L'impatto dei costi che prendiamo ogni anno per la gestione dei @nl vostri investimenti . @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 10 anni . @nl Motivazioni del RHP : Il periodo di detenzione raccomandato tiene conto delle penali di riscatto , del recupero dei costi , dei vantaggi fiscali , dei @nl bonus e dell ' orizzonte d'investimento finanziario previsti dal contratto . @nl Procedure e tempistiche per il disinvestimento : È possibile esercitare il diritto di riscatto , totale o parziale , a partire dal quarto anno dalla data di @nl decorrenza , inviando la richiesta di rimborso tramite fax al numero 02 57442360 o all ' indirizzo e-mail servizioclienti@eurovita.it . Il riscatto @nl parziale è possibile purché il capitale che residua da tale operazione non sia inferiore a 500 euro . Commissioni e penali per il disinvestimento : Il @nl valore di riscatto viene ridotto delle seguenti penalità in funzione delle annualità di premio pagate : 3 annualità : 12 % ; 4 annualità : 10 % ; 5 @nl annualità : 8 % : 6 annualità : 6 % ; 7 annualità : 4 % ; 8 annualità : 2 % ; da 9 annualità : 0 % @nl Come presentare reclami ? @nl Eventuali reclami devono essere inoltrati per iscritto a : @nl Eurovita S.p.A. - Ufficio Reclami Eurovita - Via Frà Riccardo Pampuri 13 , 20141 Milano - fax 02 / 57308581 - e-mail reclami@eurovita.it . @nl Per eventuali informazioni relative alla procedura di inoltro reclamo è possibile consultare anche il Fascicolo Informativo disponibile sul sito web @nl della Compagnia www.eurovita.it . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Ulteriori informazioni sul prodotto e copia del Fascicolo Informativo sono disponibili gratuitamente sul sito web della Compagnia www.eurovita.it . @nl Il Fascicolo Informativo è un documento che Eurovita S.p.A. deve redigere obbligatoriamente per adempiere alla legislazione nazionale e deve @nl essere consegnato al Contraente prima della sottoscrizione , gratuitamente . La proposta di assicurazione può essere revocata finché il contratto @nl non è concluso ed è possibile recedere dal contratto entro trenta giorni dal suo perfezionamento . @nl Eurovita S.p.A. - Sede legale e direzione generale - Via Pampuri 13 , 20141 Milano - T. +39 02 57441 - F. +39 02 5730 9953 - eurovita@legalmail.it - www.eurovita.it @nl Capitale sociale € 90.498.908 i.v. - Impresa autorizzata all ' esercizio delle assicurazioni sulla vita con decreto del Ministero dell ' industria , del commercio e dell ' artigianato del @nl 6/4/1992 -LRB- G.U. n. 85 del 10 / 4 / 1992 -RRB- - Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano e Codice Fiscale n. 03735041000 - Partita IVA n. 10637370155 - Iscritta alla Sez . 1 dell ' Albo @nl Imprese IVASS al n. 1.00104 e appartenente al Gruppo Eurovita , iscritto all ' Albo Gruppi IVASS al n. 053 - Società soggetta a direzione e coordinamento di Eurovita Holding S.p.A. @nl Pagina 3 di 3 @nl 