Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . @nl Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di @nl questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Autocallable barrier Phoenix Certificate su un paniere di azioni ordinarie @nl Identificatori del prodotto Codice ISIN : DE000CJ2E0D9 | WKN : CJ2E0D | COMZD00180673 @nl Ideatore di PRIIP Commerzbank AG -LRB- Emittente -RRB- / https://pb.commerzbank.com / Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +44 -LRB- 0 -RRB- 20 76 53 @nl 7777 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP Autorità Federale di Vigilanza Finanziaria -LRB- BaFin -RRB- , Germania @nl Data e ora di realizzazione del documento @nl contenente le informazioni chiave @nl 29.11.2018 12:00 Ora di Roma @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Questo prodotto è un titolo al portatore emesso a norma del diritto tedesco @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono in @nl grassetto in questa sezione @nl sono descritti in dettaglio nella @nl tabella qui sotto riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di -LRB- 1 -RRB- pagamenti condizionati della cedola e -LRB- 2 -RRB- un pagamento in denaro all ' estinzione @nl del prodotto . La tempistica e l'importo di tali pagamenti dipenderanno dalla performance dei sottostanti . Il prodotto è a scadenza fissa e si estinguerà alla @nl data di scadenza , a meno che non venga estinto anticipatamente . Nel caso in cui , alla scadenza , il valore del sottostante con rendimento peggiore sia @nl sceso al di sotto del relativo prezzo della barriera , il prodotto potrebbe rimborsare un importo inferiore all ' ammontare nominale del prodotto potendo il @nl rimborso risultare anche pari a zero . @nl Estinzione anticipata successiva ad un rimborso anticipato : Il prodotto si estinguerà prima della data di scadenza nel caso in cui , a qualsiasi data di @nl osservazione per il rimborso anticipato , il prezzo di riferimento del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo prezzo @nl della barriera per il rimborso anticipato . A tale estinzione anticipata , l'investitore riceverà , alla data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato @nl immediatamente successiva , in aggiunta a qualsiasi pagamento della cedola finale , un pagamento in denaro di importo pari al pagamento dell ' importo @nl di rimborso anticipato di 1.000,00 EUR. , Nessun pagamento della cedola sarà effettuato successivamente a tale data di pagamento dell ' importo di @nl rimborso anticipato . Le date di riferimento si possono trovare nella tabella sotto riportata . @nl . @nl Date di osservazione per il rimborso anticipato Date di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato @nl 18 ottobre 2019 25 ottobre 2019 @nl 20 gennaio 2020 27 gennaio 2020 @nl 20 aprile 2020 27 aprile 2020 @nl 20 luglio 2020 27 luglio 2020 @nl 19 ottobre 2020 26 ottobre 2020 @nl 18 gennaio 2021 25 gennaio 2021 @nl 19 aprile 2021 26 aprile 2021 @nl 19 luglio 2021 26 luglio 2021 @nl . @nl Cedola : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , ad ogni data di pagamento della cedola l'investitore riceverà il pagamento della @nl cedola di 30,00 EUR assieme a qualsiasi pagamento della cedola precedentemente maturato , ma tuttora non corrisposto a condizione che il prezzo di @nl riferimento del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo prezzo della barriera della cedola alla data di osservazione della @nl cedola immediatamente precedente . Nel caso in cui tale condizione non sia soddisfatta , l'investitore non riceverà alcun pagamento della cedola a tale data @nl di pagamento della cedola . Le date di riferimento e i prezzi della barriera della cedola sono illustrati nella tabella di sotto . @nl . @nl Date di osservazione della cedola Date di pagamento della cedola @nl 18 gennaio 2019 25 gennaio 2019 @nl 18 aprile 2019 29 aprile 2019 @nl 18 luglio 2019 25 luglio 2019 @nl 18 ottobre 2019 25 ottobre 2019 @nl 20 gennaio 2020 27 gennaio 2020 @nl 20 aprile 2020 27 aprile 2020 @nl 20 luglio 2020 27 luglio 2020 @nl 19 ottobre 2020 26 ottobre 2020 @nl 18 gennaio 2021 25 gennaio 2021 @nl 19 aprile 2021 26 aprile 2021 @nl 19 luglio 2021 26 luglio 2021 @nl 18 ottobre 2021 Data di scadenza @nl . @nl Estinzione alla data di scadenza : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo prezzo della @nl barriera , un pagamento in denaro di importo pari a 1.000,00 EUR ; o @nl 2 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia inferiore al relativo prezzo della barriera , un @nl pagamento in denaro il cui importo sarà direttamente collegato alla performance del sottostante con rendimento peggiore . L'importo di @nl tale pagamento in denaro sarà pari a -LRB- i -RRB- il prodotto dell ' ammontare nominale del prodotto per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il prezzo di riferimento finale del @nl sottostante con rendimento peggiore diviso per -LRB- B -RRB- il relativo prezzo di esercizio . @nl . @nl Tutti gli importi assoluti riportati nella presente sezione sono espressi sulla base di un certificate . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto e sopra specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno @nl lavorativo o in un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove esistente . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli @nl aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e condizioni @nl del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile @nl che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl All ' acquisto di questo prodotto nel corso della sua durata , il prezzo di acquisto potrebbe includere le cedole maturate su base proporzionale . @nl Pagina 1 DocID : 6c07d1eb - b1c1 - 4a8a -9099-f5fa14443d10 @nl L'investitore non è titolare di alcun diritto alla riscossione dei dividendi che possano derivare da qualsiasi sottostante né di qualsiasi ulteriore diritto @nl connesso a tale sottostante -LRB- ad es. , i diritti di voto -RRB- . @nl . @nl Sottostanti Azioni ordinarie di Fiat Chrysler @nl Automobiles NV -LRB- FCA ; Codice ISIN : @nl NL0010877643 ; Bloomberg : FCA IM Equity -RRB- , @nl STMicroelectronics NV -LRB- STM ; Codice ISIN : @nl NL0000226223 ; Bloomberg : STM IM Equity -RRB- @nl Prezzo di riferimento Il prezzo di chiusura di un sottostante @nl secondo la fonte di riferimento rilevante @nl Mercato sottostante Mercato azionario Fonti di riferimento • FCA : Borsa Italiana S.p.a. @nl • STM : Borsa Italiana S.p.a. @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 1.000,00 EUR Prezzo di riferimento finale Il prezzo di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Prezzo di emissione 1.000,00 EUR Data di valutazione iniziale 18 ottobre 2018 @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Data di valutazione finale 18 ottobre 2021 @nl Valute del sottostante • FCA : EUR @nl • STM : EUR @nl Data di scadenza / termine 25 ottobre 2021 @nl Data di emissione 18 ottobre 2018 Prezzo della barriera per il @nl rimborso anticipato @nl • FCA : 13,76 EUR @nl • STM : 14,21 EUR @nl Prezzo di riferimento iniziale • FCA : 13,76 EUR @nl • STM : 14,21 EUR @nl Prezzo della barriera della @nl cedola @nl • FCA : 9,63 EUR @nl • STM : 9,95 EUR @nl Prezzo di esercizio • FCA : 13,76 EUR @nl • STM : 14,21 EUR @nl Sottostante con rendimento @nl peggiore @nl Per il pagamento a scadenza : Il sottostante @nl con rendimento peggiore tra il prezzo @nl di riferimento iniziale e il prezzo di @nl riferimento finale @nl Per tutti gli altri scopi : Ad una data @nl determinata , il sottostante con rendimento @nl peggiore tra il prezzo di riferimento iniziale @nl e il prezzo di riferimento rilevante @nl Prezzo della barriera • FCA : 9,63 EUR @nl • STM : 9,95 EUR @nl . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Questo prodotto è destinatto a clienti privati che perseguono l'obbiettivo della formazione del capitale generale / ottimizzazione patrimoniale e hanno un @nl orizzonte temporale di investimento a breve termine . Tale prodotto è destinato a clienti che abbiano una conoscenza approfondita e / o esperienza con @nl prodotti finanziari . L'investitore è in grado di sostenere perdite fino alla perdita totale del capitale investito e non attribuisce nessun rilievo alla protezione del @nl capitale . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 2 anni e 11 mesi . Il rischio effettivo può @nl variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere @nl minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il @nl prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute @nl alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra @nl capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio : Nel caso in cui la valuta del vostro conto sia diversa dalla valuta di questo prodotto , sarete esposti al rischio di subire una @nl perdita derivante dalla conversione della valuta del prodotto nella valuta del conto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di @nl esso . @nl Nel caso in cui non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno 2 anni e 11 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 2.755,86 EUR 2.055,01 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -72,44 % -41,97 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 5.435,89 EUR 3.473,89 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -45,64 % -30,49 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei @nl costi * @nl 9.256,64 EUR 11.200,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -7,43 % 3,98 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi ** @nl 11.203,04 EUR 13.000,00 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 12,03 % 9,44 % @nl . @nl * Questo scenario ipotizza che il prodotto si estingua anticipatamente nel corso dell ' anno ottobre 2019 e che l'investitore non reinvestirà i proventi . @nl ** Questo scenario ipotizza che il prodotto si estingua anticipatamente nel corso dell ' anno aprile 2021 e che l'investitore non reinvestirà i proventi . @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso dei prossimi 2 anni e 11 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 @nl EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e @nl non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il @nl prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui @nl non siamo in grado di pagarvi . @nl Pagina 2 DocID : 6c07d1eb - b1c1 - 4a8a -9099-f5fa14443d10 @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . @nl Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade se Commerzbank AG non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento o nel caso di una @nl decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe comportare la perdita di una parte o @nl dell ' intero capitale investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una @nl tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli importi @nl sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl Investimento : 10.000 EUR @nl Scenari * In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 0,00 EUR 0,00 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 0,00 % 0,00 % @nl . @nl * I costi sono calcolati in base al fatto che la caratteristica di estinzione anticipata del prodotto si attivi nel anno ottobre 2019 e che non si reinvestano i @nl proventi . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali @nl costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,00 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 2 anni e 11 mesi @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino alla data di @nl scadenza . Pertanto si raccomanda di detenerlo fino al 25 ottobre 2021 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- se il prodotto è quotato -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora vi sia @nl un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione di esecuzione da parte @nl dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino @nl alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa Borsa Italiana -LRB- SeDeX -RRB- -LRB- 18 ottobre 2018 -RRB- Quotazione del prezzo Unità @nl Lotto minimo di negoziazione 1 unità @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente impediti e / o @nl sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : Commerzbank Aktiengesellschaft , CC - Equity @nl Markets & Commodities / Derivatives Public Distribution , Mainzer Landstraße 153 , 60327 Frankfurt am Main , per email a : pbs@commerzbank.com oppure tramite il seguente sito web : @nl https://pb.commerzbank.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto e , in particolare , al prospetto e qualunque suo supplemento e alle condizioni definitive , è pubblicata sul sito del produttore @nl -LRB- https://pb.commerzbank.com-RRB - , in conformità ai requisiti stabiliti dalla legge . Per ottenere informazioni più dettagliate - e in particolare i dettagli sulla struttura e sui rischi associati @nl all ' investimento nel prodotto - vi consigliamo di leggere tali documenti . @nl Commerzbank intende cedere al gruppo Société Générale S.A. la propria divisione “ Equity Markets & Commodities ” -LRB- " EMC - Business " -RRB- , che comprende tra l’altro l’attività di emissione e @nl negoziazione di prodotti di investimento , inclusi quelli a leva . La cessione è ancora soggetta a diverse requisiti di approvazione . @nl Nell ’ ambito dell ’ accordo di cessione e acquisto dell 'EM C - Business al gruppo Société Générale S.A. , i termini e condizioni dell ’ operazione prevedono che Commerzbank nella sua qualità di @nl emittente trasferisca tutti gli obblighi risultanti o connessi ai titoli a determinate società del gruppo Société Générale S.A. , in qualità di “ Nuovo Emittente ” -LRB- “ Sostituzione dell ’Em ittente ” -RRB- . In @nl conseguenza di tale Sostituzione dell ’Em ittente , i portatori dei titoli saranno soggetti al rischio di insolvenza del Nuovo Emittente . Commerzbank non rilascerà alcuna garanzia in favore dei @nl portatori dei titoli in caso di insolvenza del Nuovo Emittente . @nl Maggiori informazioni possono essere reperite nel rispettivo prospetto e relativi supplementi . @nl Pagina 3 DocID : 6c07d1eb - b1c1 - 4a8a -9099-f5fa14443d10 @nl 