Scopo Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e @nl le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto UniBonus Mix - CNP F Inflazione Stars @nl Nome dell ' ideatore del prodotto : CNP UniCredit Vita S.p.A. @nl Sito web dell ' ideatore del prodotto : www.cnpvita.it @nl Per ulteriori informazioni chiamare il numero : 800.335.335 @nl Autorità competente dell ' ideatore del prodotto per il documento contenente le informazioni chiave : CONSOB @nl Data di realizzazione del documento contenente le informazioni chiave : 02/07/2018 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è @nl questo @nl prodotto ? @nl Tipo @nl UniBonus Mix è un prodotto d'investimento assicurativo di tipo multiramo , a vita intera e a premi ricorrenti annui , frazionabili @nl mensilmente , di importo minimo pari a 600,00 euro annui ovvero 50,00 euro mensili . La durata di tale piano non può essere inferiore @nl a dieci anni e non può essere modificata nel corso della durata contrattuale . Il cumulo dei premi ricorrenti corrisposti nel corso della @nl durata contrattuale non può eccedere euro 500.000,00 . Alla data di sottoscrizione è dovuto un premio relativo alla prima annualità il @nl cui importo dovrà essere pari al premio ricorrente stesso oppure a 1,5 / 2 / 3 / 4 volte il premio ricorrente annuo . @nl Il prodotto consente di investire i premi versati in quote di un Fondo Interno tra quelli proposti e nella Gestione Separata CNP @nl Garantito . L'investimento nel Fondo Interno deve rappresentare il 70 % , 65 % , 60 % , 55 % o 50 % dell ' investimento totale nel prodotto . @nl Dal valore delle quote investite dipendono le prestazioni finanziarie e assicurative del contratto . Nel corso della durata contrattuale è @nl possibile spostare l'investimento tra i fondi interni disponibili , tramite un ' operazione di switch , tuttavia non è possibile avere @nl investimenti contemporanei in più d’uno dei Fondi Interni . @nl Il presente documento si riferisce all ’ opzione di investimento relativa al fondo interno CNP F Inflazione Stars . @nl La Compagnia non offre alcuna garanzia di rendimento minimo dell ’ investimento finanziario e di restituzione del capitale investito . @nl Pertanto , per effetto dei rischi finanziari dell ’ investimento vi è la possibilità che l'investitore ottenga , al momento del rimborso , un @nl ammontare inferiore all ’ investimento finanziario . Il contratto può essere stipulato soltanto se l'Assicurato , alla data di decorrenza , non @nl abbia un ' età inferiore a 18 anni né superiore a 75 anni . La Compagnia riconosce un bonus iniziale pari all ' 1,5 % del premio relativo @nl alla prima annualità , al netto del caricamento . Il prodotto prevede , altresì , il riconoscimento di un bonus di fedeltà pari al 4 % del @nl premio ricorrente , trascorsi interamente sette anni dalla data di decorrenza . @nl Non è prevista una data di scadenza in quanto la durata del contratto coincide con la vita dell ’ assicurato . La Compagnia non è @nl autorizzata ad estinguere unilateralmente il prodotto e non sono previste altre cause di estinzione unilaterale anticipata del contratto . @nl Obiettivi @nl Il prodotto consente di investire i premi ricorrenti in quote del fondo interno CNP F Inflazione Stars , con la finalità di conseguire un @nl rendimento superiore all ’ inflazione europea su un orizzonte temporale di medio e lungo periodo del fondo , seguendo una gestione @nl attiva prevalentemente in OICR che possono investire in diverse classi di attivo e mantenendo un profilo di rischio limitato . @nl Al fine di conseguire un risultato in linea con tale finalità , è previsto l’investimento in quote di OICR armonizzati , quote di OICR non @nl armonizzati e strumenti finanziari di vario genere , tra i quali strumenti del mercato monetario e liquidità . Il fondo interno investe in @nl strumenti finanziari di natura monetaria , azionaria e obbligazionaria . Il fondo può investire in strumenti finanziari derivati con lo scopo @nl di ridurre il rischio di investimento , senza comunque alterare le finalità , il grado di rischio e le altre caratteristiche del fondo . Le aree @nl geografiche e i mercati di riferimento sono principalmente l'Europa , il Nord America e il Pacifico . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto UniBonus Mix - CNP F Inflazione Stars è stato ideato dalla Compagnia per un cliente che abbia almeno le seguenti @nl caratteristiche : una conoscenza ed esperienza economico - finanziaria medio - bassa , una capacità di sostenere una eventuale perdita @nl senza alcuna garanzia del capitale investito , un profilo di propensione al rischio basso , e un obiettivo di rivalutazione del capitale su @nl un orizzonte temporale di lungo periodo . @nl Si precisa che l’intermediario potrebbe ritenere il prodotto adeguato anche per un investitore con caratteristiche diverse da quelle @nl sopra indicate , esclusivamente in base a logiche di distribuzione o portafoglio specifiche per il singolo investitore . @nl Il prodotto è rivolto ad un cliente interessato alle caratteristiche specifiche di un prodotto d'investimento assicurativo . @nl Prestazioni assicurative e costi @nl In caso di decesso dell ’ assicurato è previsto il rimborso di un capitale pari al controvalore del numero di quote del Fondo Interno , @nl calcolato in base al valore unitario delle quote , maggiorato di un importo pari ad una percentuale del controvalore delle quote ed in @nl funzione dell ’ età dell ’ Assicurato al momento del decesso . Tale maggiorazione è pari al 20,00 % se l’età dell ’ assicurato al momento @nl del decesso è compresa tra i 18 e i 39 anni , al 10,00 % tra i 40 e i 59 anni , allo 0,20 % da e oltre i 60 anni . La somma delle @nl maggiorazioni relative al capitale investito nella Gestione Separata e nel Fondo Interno non può essere superiore a 10.000,00 euro . @nl Il costo di tale copertura assicurativa è pari allo 0,05 % annuo del patrimonio del fondo interno , già compreso nella commissione di @nl gestione applicata . Il valore della prestazione è riportato nella sezione “ Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? ” . @nl @nl Pagina 1 di 3 @nl @nl @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 10 anni . Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Non è @nl possibile disinvestire anticipatamente nel corso del primo anno di durata contrattuale . Potrebbe essere necessario @nl sostenere notevoli costi supplementari per disinvestire anticipatamente . Si rimanda alla sezione " Per quanto tempo devo @nl detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? " per il dettaglio delle penali per uscita anticipata . @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 2 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio bassa . @nl Ciò significa che le perdite potenziali connesse all ' investimento sono classificate nel livello basso , di conseguenza è molto improbabile @nl che l’investimento possa subire perdite elevate . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . @nl Scenari di performance @nl Investimento [ € 1.000 ] @nl Premio assicurativo [ € 0 ] @nl 1 anno 5 anni 10 anni @nl Scenari di sopravvivenza @nl Scenario di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 753,20 € 3.862,57 € 7.247,74 @nl Rendimento medio per ciascun anno -24,68 % -8,48 % -5,95 % @nl Scenario sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 822,91 € 4.364,70 € 8.567,16 @nl Rendimento medio per ciascun anno -17,71 % -4,50 % -2,83 % @nl Scenario moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 872,93 € 4.624,63 € 9.182,87 @nl Rendimento medio per ciascun anno -12,71 % -2,59 % -1,56 % @nl Scenario favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 924,98 € 4.907,19 € 9.867,58 @nl Rendimento medio per ciascun anno -7,50 % -0,62 % -0,24 % @nl Importo investito cumulato € 1.000,00 € 5.000,00 € 10.000,00 @nl Scenario di morte @nl Evento assicurato Possibile rimborso a favore dei vostri beneficiari al @nl netto dei costi € 1.066,91 € 5.164,56 € 9.201,23 @nl Premio assicurativo cumulato € 0,00 € 0,00 € 0,00 @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 10 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 1.000 Euro @nl l'anno . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo @nl investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo @nl di tempo per cui è mantenuto l'investimento . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della @nl situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Lo scenario di morte si basa sullo scenario moderato ed è calcolato considerando un @nl assicurato dell ’ età di 50 anni alla data di decorrenza . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , @nl che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se CNP UniCredit Vita S.p.A. non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl In caso di insolvenza della Compagnia o degli emittenti degli strumenti finanziari che compongono il fondo , l'investitore potrebbe rischiare @nl di subire una perdita finanziaria . Non è previsto alcun sistema di indennizzo degli investitori o sistema di garanzia a copertura di una @nl eventuale perdita a causa dell ’ insolvenza della Compagnia o degli emittenti degli strumenti finanziari che compongono il fondo . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield — RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi @nl UniBonus Mix - CNP F Inflazione Stars Pagina 2 di 3 @nl @nl cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti 1.000 Euro l'anno nello scenario moderato . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento [ € 1.000 ] @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 10 anni @nl Costi totali € 142,85 € 612,14 € 1.749,14 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno 14,28 % 4,14 % 3,17 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : • l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato ; • il significato delle differenti categorie di costi @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,64 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione @nl dell ' investimento . Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza -LRB- fine @nl del periodo di detenzione raccomandato -RRB- . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del @nl portafoglio 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti @nl sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 2,53 % @nl Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti e dei costi presentati nella sezione “ Prestazioni @nl assicurative e costi ” . @nl Oneri accessori @nl Commissioni di @nl performance 0,00 % n.a. @nl Carried interests @nl -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0,00 % n.a. @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 10 anni @nl Per realizzare gli obiettivi di questo prodotto raccomandiamo di mantenere l’investimento fino all ’ orizzonte temporale consigliato . @nl Il prodotto prevede la possibilità di recedere dal contratto a partire dalla data di conclusione del contratto , entro il termine di trenta giorni @nl dalla data di decorrenza . Il prodotto prevede la facoltà di esercitare il riscatto a condizione che sia trascorso almeno un anno dalla data di @nl decorrenza del contratto e l’assicurato sia in vita . Nel caso in cui non siano state interamente corrisposte almeno sei annualità , il valore di @nl riscatto si ottiene applicando penali di riscatto , in funzione delle annualità / mensilità interamente corrisposte alla data di richiesta del @nl riscatto : penale 12 % se riscattato da 1 a 11 mensilità interamente corrisposte , 10 % dopo 1 annualità , 8 % dopo 2 annualità , 5 % dopo 3 @nl annualità , 2 % dopo 4 annualità , 1,5 % dopo 5 annualità . In caso di riscatto parziale è previsto , in aggiunta alle penali sopra riportate , un @nl costo fisso pari a 12,00 € . L'interruzione del piano dei versamenti prestabilito comporta , in funzione delle mensilità / annualità interamente @nl corrisposte , una riduzione del valore dell ' investimento per un importo pari alle penali di riscatto , che non saranno applicate al momento @nl del riscatto . I costi sopra rappresentati sono inclusi nelle tabelle rappresentative nella sezione “ Quali sono i costi ? ” . @nl Come presentare reclami ? @nl I reclami riguardanti il Prodotto o la condotta di CNP UniCredit Vita S.p.A. devono essere inoltrati per iscritto a CNP UniCredit Vita S.p.A. , @nl Funzione Reclami Via Cornalia 30 , 20124 Milano , fax 02 91184065 , e-mail info_reclami@cnpvita.it . Sarà possibile , inoltre , visualizzare sul @nl sito di CNP UniCredit Vita SpA la sezione dedicata alla procedura dei reclami al link : https://www.cnpvita.it/public/about/reclami.html . @nl I reclami riguardanti il solo comportamento tenuto dall ' intermediario e dai suoi dipendenti e collaboratori saranno gestiti direttamente @nl dall ' intermediario e potranno essergli indirizzati direttamente ai recapiti riportati sul suo sito internet . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il prodotto prevede le garanzie complementari di Invalidità Permanente e Decesso da Infortunio e Protezione del Piano , stipulate dalla @nl Compagnia a favore del cliente . @nl Tutta la documentazione contrattuale aggiornata comprensiva del Fascicolo Informativo , delle Condizioni di Contratto , dell ' estratto del @nl Contratto delle garanzie complementari , del rendiconto annuale della gestione del fondo CNP F Inflazione Stars , del Regolamento del @nl fondo e dei documenti contenenti le informazioni chiave relativi alle altre opzioni di investimento collegate a questo prodotto è a tua @nl disposizione sul sito internet della Compagnia www.cnpvita.it . @nl In caso di modifiche del presente documento , la Compagnia ne pubblica le versioni aggiornate sul sito internet www.cnpvita.it . @nl Si segnala che il grado di rischio del prodotto , così come riportato nel Regolamento del Fondo Interno e nel Fascicolo Informativo , @nl differisce da quello rappresentato nel presente documento per effetto delle diverse metodologie di calcolo applicate in conformità alle @nl rispettive normative di riferimento . @nl UniBonus Mix - CNP F Inflazione Stars Pagina 3 di 3 @nl @nl 