@nl @nl @nl @nl @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento -LRB- “ Prodotto ” -RRB- . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo Prodotto e di aiutarvi @nl a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl PRODOTTO @nl Nome : “ WARRANT SCIUKER FRAMES 2018 - 2021 ” . Codice Identificativo : ISIN IT0005340036 . Data di produzione del documento : 02/08/2018 . @nl Emittente e Ideatore del Prodotto : Sciuker Frames S.p.A. . Sito web : www.sciuker.it . Autorità competente : CONSOB . @nl State per acquistare un Prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione @nl COS ’ È QUESTO PRODOTTO ? @nl Tipo : warrant - strumento finanziario derivato che attribuisce al possessore il diritto , ma non l’obbligo , di sottoscrivere una determinata quantità di titoli -LRB- attività @nl sottostante -RRB- a un prezzo predefinito a una scadenza prestabilita , secondo un determinato rapporto . Al pari delle azioni ordinarie dell ’Em ittente ma separatamente @nl dalle medesime , i warrant oggetto del presente documento saranno negoziati sul sistema multilaterale di negoziazione AIM Italia - Mercato Alternativo del Capitale @nl organizzato e gestito da Borsa Italiana S.p.A. -LRB- “ Mercato AIM Italia ” -RRB- e immessi nel sistema di gestione accentrata presso Monte Titoli S.p.A. in regime di @nl dematerializzazione . @nl Data di emissione dei warrant : 06/07/2018 . Valuta : euro . Data di avvio delle negoziazioni : 03/08/2018 . @nl Lotto minimo di negoziazione : 1,00 . Attività sottostante : azioni ordinarie Sciuker Frames S.p.A. - ISIN IT0005340051 . Valuta : euro . @nl Obiettivi : l’obiettivo del Prodotto è quello di attribuire al possessore il diritto di sottoscrivere , nei Periodi di Esercizio e ai Prezzi di Esercizio come di seguito indicati , @nl n. 1 Azione di Compendio per ogni n. 1 warrant presentato per l’esercizio . Le Azioni di Compendio sono le massime n. 12.252.100 azioni ordinarie dell ’Em ittente , prive @nl di valore nominale , aventi godimento regolare e le medesime caratteristiche delle azioni ordinarie in circolazione alla data di efficacia dell ’ esercizio dei warrant , @nl destinate esclusivamente e irrevocabilmente all ’ esercizio dei warrant , in conformità con la delibera dell ’ assemblea straordinaria dell ’Em ittente del 06/07/2018 e con @nl il Regolamento dei warrant . Scopo dell ’em issione dei warrant – assegnati gratuitamente : -LRB- i -RRB- ai sottoscrittori delle azioni ordinarie dell ’Em ittente rivenienti @nl dall ’ aumento di capitale destinato al collocamento sul Mercato AIM Italia deliberato con la suddetta delibera del 06/07/2018 ; -LRB- ii -RRB- ai possessori di azioni ordinarie @nl dell ’Em ittente alla data della suddetta delibera del 06/07/2018 – è quello di consentire all ’Em ittente di raccogliere risorse finanziarie per il rafforzamento della propria @nl struttura patrimoniale e il perseguimento degli obiettivi . Termine di scadenza dei warrant , oltre il quale non sarà più possibile sottoscrivere le Azioni di Compendio @nl con conseguente estinzione dei warrant , è il 31/05/2021 . @nl Il prezzo del warrant sul mercato rappresenta il “ premio ” che occorre pagare per sottoscrivere l’azione sottostante al Prezzo di Esercizio ed è pertanto strettamente @nl correlato al valore dell ’ azione . Il prezzo del warrant dipende sostanzialmente da tre fattori : il prezzo dell ’ azione sul mercato , il tempo residuo alla scadenza e il Prezzo @nl di Esercizio al quale è possibile sottoscrivere l’azione . Se il prezzo dell ’ azione sul mercato è inferiore al Prezzo di Esercizio al quale è possibile sottoscrivere l’azione , il @nl valore del warrant sarà molto basso , se non nullo . In questo caso , infatti , non vi sarà convenienza a sottoscrivere le azioni ad un prezzo superiore a quello al quale @nl sarà possibile acquistarle sul mercato . @nl Per l’investitore che acquista i warrant sul mercato il profitto potrebbe essere pari al prodotto tra il numero delle Azioni di Compendio sottoscritte a fronte @nl dell ’ esercizio dei warrant -LRB- “ N ” -RRB- e la differenza tra il prezzo di mercato delle azioni al momento dell ’ esercizio dei warrant -LRB- “ Valore di mercato delle azioni ” -RRB- e il Prezzo @nl di Esercizio , al netto del prezzo pagato per l’acquisto dei warrant -LRB- “ Premio ” -RRB- e di eventuali costi sostenuti -LRB- “ Costi ” -RRB- . @nl Profitto = [ N x -LRB- Valore di mercato delle azioni – Prezzo di Esercizio -RRB- ] – Premio – Costi @nl La perdita potrebbe essere pari alla somma tra il prezzo pagato per l’acquisto dei warrant e gli eventuali costi sostenuti . @nl Perdita = – Premio – Costi @nl Nei Periodi di Esercizio i possessori dei warrant possono richiedere di sottoscrivere le Azioni di Compendio , al Prezzo di Esercizio rispettivamente indicato , in qualsiasi @nl giorno lavorativo bancario , presentando le richieste di sottoscrizione all ’ intermediario aderente alla Monte Titoli S.p.A. presso il quale i warrant sono depositati . Nei @nl singoli Periodi di Esercizio i Prezzi di Esercizio sono i seguenti . @nl Periodi di Esercizio Prezzi di Esercizio @nl Primo Periodo di Esercizio -LRB- dal 15/05/2019 al 31/05/2019 inclusi -RRB- Prezzo del Primo Periodo di Esercizio : Euro 1,54 @nl Secondo Periodo di Esercizio -LRB- dal 15/05/2020 al 01/06/2020 inclusi -RRB- Prezzo del Secondo Periodo di Esercizio : Euro 1,69 @nl Terzo Periodo di Esercizio -LRB- dal 17/05/2021 al 31/05/2021 inclusi -RRB- Prezzo del Terzo Periodo di Esercizio : Euro 1,86 @nl Ulteriori informazioni -LRB- ivi incluse quelle relative ai casi di sospensione , di esecuzione di operazioni straordinarie sul capitale e di esercizio anticipato e / o al di fuori dei @nl Periodi di Esercizio -RRB- sono disponibili nel Regolamento dei warrant e nel Documento di ammissione delle azioni ordinarie dell ’Em ittente e dei warrant sul Mercato AIM @nl Italia . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il Prodotto : questo Prodotto si rivolge a investitori al dettaglio che : -LRB- i -RRB- hanno conoscenze specifiche o @nl esperienze di investimento nei mercati finanziari ivi inclusi gli strumenti finanziari derivati , e la capacità di comprendere il Prodotto e i relativi rischi e benefici ; -LRB- ii -RRB- @nl hanno un orizzonte temporale coerente con la data di scadenza del Prodotto ; -LRB- iii -RRB- hanno una tolleranza al rischio finanziario molto alta e sono in grado di perdere @nl integralmente il capitale investito per l’acquisto del Prodotto nel perseguimento dell ’ obiettivo di ottenere potenziali guadagni mediante la sottoscrizione dell ’ attività @nl sottostante , conformemente all ’ indicatore di rischio mostrato nella sezione successiva . @nl Durata del Prodotto : la durata del Prodotto coincide con il termine di scadenza : 31 maggio 2021 . I warrant dovranno essere esercitati presentando la richiesta entro @nl tale termine , a pena di decadenza . I warrant non esercitati nel termine di scadenza decadranno da ogni diritto , estinguendosi ad ogni effetto . @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore di rischio @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di @nl rischio di questo Prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il Prodotto subisca perdite monetarie a causa di @nl movimenti sul mercato . Abbiamo classificato questo Prodotto al livello @nl 7 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio più alta . Questo Prodotto @nl non comprende alcuna protezione dalla performance futura del @nl mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o @nl parte di esso -LRB- nel caso in cui il prezzo dell ’ attività sottostante sul @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L’indicatore di rischio presuppone che il Prodotto sia mantenuto @nl fino al termine di scadenza -LRB- 31 / 05 / 2021 -RRB- . @nl @nl @nl @nl @nl @nl mercato sia inferiore al Prezzo di Esercizio al quale sarà possibile @nl esercitare il warrant -RRB- . @nl Potrebbe non essere possibile vendere facilmente il Prodotto o @nl potrebbe essere possibile vendere soltanto a un prezzo che incide @nl significativamente sull ’ importo incassato . @nl Scenari di performance : investimento 10.000 EUR @nl @nl @nl @nl - € 700,00 @nl - € 200,00 @nl € 300,00 @nl € 800,00 @nl € 1.300,00 @nl € 1.800,00 @nl € 2.300,00 @nl € 2.800,00 @nl € 3.300,00 @nl € 3.800,00 @nl € 1,40 € 1,44 € 1,54 € 1,64 € 1,74 € 1,84 € 1,94 € 2,04 € 2,14 € 2,24 € 2,34 @nl Warrant SCIUKER Frames 2018 - 2021 @nl Azioni Sciuker Frames -LRB- valore sottostante -RRB- Profitto / Perdita @nl Prezzo di @nl Esercizio + @nl Premio = punto @nl di break - even @nl Prezzo di mercato @nl dell ’ attività sottostante - @nl Prezzo di Esercizio - @nl Premio = Profitto @nl Prezzo di Esercizio @nl - € 700,00 @nl - € 200,00 @nl € 300,00 @nl € 800,00 @nl € 1.300,00 @nl € 1.800,00 @nl € 2.300,00 @nl € 2.800,00 @nl € 3.300,00 @nl € 3.800,00 @nl € 1,40 € 1,59 € 1,69 € 1,79 € 1,89 € 1,99 € 2,09 € 2,19 € 2,29 € 2,39 € 2,49 @nl Warrant SCIUKER Frames 2018 - 2021 @nl Azioni Sciuker Frames -LRB- valore sottostante -RRB- Profitto / Perdita @nl Prezzo di Esercizio @nl Prezzo di @nl Esercizio + @nl Premio = punto @nl di break - even @nl Prezzo di mercato @nl dell ’ attività sottostante - @nl Prezzo di Esercizio - @nl Premio = Profitto @nl - € 700,00 @nl - € 200,00 @nl € 300,00 @nl € 800,00 @nl € 1.300,00 @nl € 1.800,00 @nl € 2.300,00 @nl € 2.800,00 @nl € 3.300,00 @nl € 3.800,00 @nl € 1,40 € 1,76 € 1,86 € 1,96 € 2,06 € 2,16 € 2,26 € 2,36 € 2,46 € 2,56 € 2,66 @nl Warrant SCIUKER Frames 2018 - 2021 @nl Azioni Sciuker Frames -LRB- valore sottostante -RRB- Profitto / Perdita @nl Prezzo di Esercizio @nl Prezzo di @nl Esercizio + @nl Premio = punto @nl di break - even @nl Prezzo di mercato @nl dell ’ attività sottostante - @nl Prezzo di Esercizio - Premio @nl = Profitto @nl Il presente grafico di payoff @nl mostra il profitto -LRB- o la perdita -RRB- @nl per il detentore dei warrant @nl durante il Primo Periodo di @nl Esercizio . In tal caso il Prezzo @nl di Esercizio per ciascuna @nl Azione di Compendio coincide @nl con il Prezzo del Primo @nl Periodo di Esercizio -LRB- Euro @nl 1,54 -RRB- . L’investimento iniziale , @nl nel Primo Periodo di Esercizio , @nl consente di acquistare 6.097 @nl warrant , e prevede un esborso @nl pari ad Euro 609,76 per @nl l’acquisto dei warrant e pari @nl ad Euro 9.390,24 per la @nl sottoscrizione di un numero @nl analogo di Azioni di @nl Compendio -LRB- 6.097 -RRB- . @nl Il presente grafico di payoff @nl mostra il profitto -LRB- o la perdita -RRB- @nl per il detentore dei warrant @nl durante il Terzo Periodo di @nl Esercizio . In tal caso il Prezzo @nl di Esercizio per ciascuna @nl Azione di Compendio coincide @nl con il Prezzo del Terzo Periodo @nl di Esercizio -LRB- Euro 1,86 -RRB- . @nl L’investimento iniziale , nel @nl Terzo Periodo di Esercizio , @nl consente di acquistare 5.102 @nl warrant , e prevede un esborso @nl pari ad Euro , per l’acquisto dei @nl warrant e pari ad Euro 510,20 @nl per la sottoscrizione di un @nl numero analogo di Azioni di @nl Compendio -LRB- 5.102 -RRB- . @nl Il presente grafico di payoff @nl mostra il profitto -LRB- o la perdita -RRB- @nl per il detentore dei warrant @nl durante il Secondo Periodo di @nl Esercizio . In tal caso il Prezzo @nl di Esercizio per ciascuna @nl Azione di Compendio coincide @nl con il Prezzo del Secondo @nl Periodo di Esercizio -LRB- Euro @nl 1,69 -RRB- . L’investimento iniziale , @nl nel Secondo Periodo di @nl Esercizio , consente di @nl acquistare 5.586 warrant , e @nl prevede un esborso pari ad @nl Euro 558,66 per l’acquisto dei @nl warrant e pari ad Euro @nl 9.441,34 per la sottoscrizione @nl di un numero analogo di @nl Azioni di Compendio -LRB- 5.586 -RRB- . @nl @nl @nl @nl @nl @nl L’investimento iniziale di Euro 10.000 comprende -LRB- i -RRB- un Premio che permette di acquistare un determinato numero di warrant al prezzo di inizio negoziazione @nl comunicato dall ’Em ittente -LRB- “ Prezzo di Inizio Negoziazione ” -RRB- , pari ad Euro 0,10 , e -LRB- ii -RRB- il valore delle Azioni di Compendio al Prezzo di Esercizio , nel caso in cui i warrant @nl siano esercitati in condizioni di convenienza -LRB- prezzo di mercato delle azioni maggiore del Prezzo di Esercizio incrementato del prezzo dei warrant e di eventuali costi @nl sostenuti -RRB- . Il Premio effettivamente pagato per l’acquisto dei warrant potrebbe essere diverso dal Prezzo di Inizio Negoziazione in ragione delle condizioni di mercato . @nl I grafici sopra riportati mostrano la possibile performance dell ’ investimento a seconda del Periodo di Esercizio in cui si ritenga di esercitare i warrant . Possono essere @nl confrontati con i payoff di altri derivati . I grafici mostrano una serie di possibili risultati e seconda del Periodo di Esercizio e non sono un ’ indicazione esatta dell ’ importo @nl del possibile risultato . Il risultato varia a seconda dell ’ andamento dell ’ attività sottostante . Per ciascun valore dell ’ attività sottostante i grafici mostrano quale sarebbe @nl il profitto o la perdita del Prodotto . L’asse orizzontale dei tre grafici mostra i diversi prezzi possibili dell ’ attività sottostante , mentre l’asse verticale mostra il profitto o @nl la perdita . Se acquistate questo Prodotto vuol dire che secondo voi il prezzo dell ’ attività sottostante aumenterà . La vostra perdita massima sarebbe la perdita di tutto @nl il vostro investimento -LRB- premio pagato -RRB- . Le stime riportate : -LRB- i -RRB- comprendono tutti i costi del Prodotto in quanto tale , ma non comprendono tutti i costi pagati al @nl consulente o al distributore ; -LRB- ii -RRB- non tengono conto della situazione fiscale dell ’ investitore , che può incidere anch ’ essa sul risultato . @nl COSA ACCADE SE L’EMITTENTE NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO DOVUTO ? @nl In caso di insolvenza dell ’Em ittente il prezzo di mercato dell ’ attività sottostante potrebbe essere inferiore al Prezzo di Esercizio . Ciò renderebbe non conveniente @nl esercitare il warrant e sottoscrivere le azioni dell ’Em ittente in quanto tale sottoscrizione avverrebbe ad un prezzo superiore a quello di mercato . Il valore del warrant @nl potrebbe ridursi significativamente , pertanto potreste perdere il vostro investimento , in tutto o in parte , e subire una perdita finanziaria . Tale perdita non sarebbe @nl coperta da alcun sistema di indennizzo o garanzia degli investitori . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl Andamento dei costi nel tempo : i costi di questo Prodotto sono esclusivamente collegati al differenziale “ bid / ask ” e pertanto sono calcolati come differenza tra prezzo @nl disponibile per l’acquisto e prezzo disponibile per la vendita o valore equo -LRB- fair value -RRB- del Prodotto , come deducibili dai valori di mercato , o , qualora non disponibili , @nl dal confronto con strumenti finanziari aventi caratteristiche analoghe o , in loro assenza , da stime effettuate mediante modelli matematici -LRB- costo implicito -RRB- . Prima @nl dell ’ avvio delle negoziazioni detto differenziale è considerato pari a zero . @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield – RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ’ investimento . I costi totali tengono @nl conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del Prodotto fino al termine di scadenza e comprendono , @nl ove previste , le potenziali penali per uscita anticipata . Gli importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti 10.000 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare @nl in futuro . @nl La persona che vende questo Prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e @nl illustrare l’impatto di tutti i costi sull ’ investimento nel corso del tempo . @nl Investimento @nl 10.000 EUR @nl In caso di disinvestimento dopo 1 @nl anno @nl In caso di disinvestimento dopo 2 @nl anni @nl In caso di disinvestimento al @nl termine di scadenza @nl Costi totali € 0,00 € 0,00 € 0,00 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 0,00 % 0,00 % 0,00 % @nl @nl Composizione dei costi : la seguente tabella presenta : -LRB- i -RRB- l’impatto dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento fino al termine di scadenza ; -LRB- ii -RRB- @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella mostra l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,00 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo @nl Costi di uscita N / A Non ci sono costi di uscita dall ’ investimento @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del portafoglio N / A Non ci sono costi di acquisto o vendita dell ’ attività sottostante @nl Altri costi correnti N / A Non ci sono costi per il mantenimento dell ’ investimento fino a scadenza @nl Oneri accessori @nl Commissioni di performance N / A Non ci sono commissioni di performance sulla performance del Prodotto @nl Carried interest N / A Non ci sono commissioni di overperformance sulla performance del Prodotto @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato o periodo minimo di detenzione @nl Non è raccomandato alcun periodo di detenzione né è richiesto alcun periodo minimo di detenzione , fermo restando che il termine ultimo per esercitare i warrant @nl coincide con il termine di scadenza -LRB- 31 / 05 / 2021 -RRB- . @nl In normali condizioni di mercato , il Prodotto sarà negoziato sul Mercato AIM Italia . Pur essendo scambiati su tale mercato in negoziazione continua , non è possibile @nl garantire che si formi o si mantenga un mercato liquido per i warrant , che pertanto potrebbero comportare un rischio di liquidità particolarmente rilevante , @nl indipendentemente dall ’ andamento dell ’Em ittente , in quanto le richieste di vendita potrebbero non trovare adeguate e tempestive contropart ite , nonché essere @nl soggette a fluttuazioni anche significative di prezzo . Pertanto , potrebbe non essere possibile vendere facilmente il Prodotto prima della scadenza o potrebbe essere @nl possibile vendere soltanto a un prezzo che incide significativamente sull ’ importo incassato . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Qualora vogliate presentare un reclamo riguardante il Prodotto o la condotta dell ’Em ittente quale Ideatore del Prodotto , potrete presentare tale reclamo con una @nl delle seguenti modalità : -LRB- i -RRB- raccomandata A / R da trasmettere all ’ indirizzo : Sciuker Frames S.p.A. - Investor Relations , Via Fratte s.n.c. , Zona Industriale , Area PIP – @nl Contrada -LRB- AV -RRB- email all ’ indirizzo investor_relations@sciuker.it . Eventuali reclami relativi alla condotta del consulente o distributore , se presenti , andranno inviati al @nl consulente o al distributore , secondo le procedure da questi previste . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Il Regolamento dei warrant , il Documento di ammissione delle azioni ordinarie dell ’Em ittente e dei warrant sul Mercato AIM Italia e ulteriori informazioni @nl sull ’Em ittente sono reperibili sul sito www.sciuker.it . Tali documenti saranno resi disponibili in base a un obbligo giuridico derivante dallo status di Emittente quotato @nl sul Mercato AIM Italia . @nl @nl @nl @nl 