@nl @nl Pagina 1 DocID : 38f32570 - 27ca - 49e8 - 90c2 - 6c6706149044 @nl @nl Documento contenente le informazioni @nl chiave @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo @nl prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Nome del prodotto Autocallable barrier Phoenix Certificate su un paniere di indici @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : XS1668117671 | Common Code : 166811767 @nl Quotazione in borsa MTF SeDeX @nl Ideatore di PRIIP J.P. Morgan Securities plc -LRB-www.jpmorgan-key-information-documents.com -RRB- . L'ideatore del prodotto è J.P. Morgan @nl Structured Products B.V. con la garanzia della JPMorgan Chase Bank , N.A. @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +44 -LRB- 0 -RRB- 207 134 4181 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di @nl PRIIP @nl Autorizzato dalla Prudential Regulation Authority del Regno Unito e regolamentato dalla Financial Conduct Authority del @nl Regno Unito e dalla Prudential Regulation Authority del Regno Unito @nl Data e ora di realizzazione del @nl documento contenente le @nl informazioni chiave @nl 22.11.2018 13:59 ora di Londra @nl @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Certificates disciplinati dal diritto inglese @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che @nl compaiono in @nl grassetto in questa @nl sezione sono @nl descritti in dettaglio @nl nella tabella qui @nl sotto riportata. -RRB- @nl Il prodotto è realizzato per dare un rendimento nella forma di 1 -RRB- pagamenti delle cedole condizionali e -LRB- 2 -RRB- un pagamento in denaro alla scadenza del prodotto . La @nl tempistica e l’importo di questi pagamenti dipenderanno dal rendimento ponderato dei sottostanti . Il prodotto ha una durata determinata e scadrà alla data di @nl scadenza . Se , a scadenza , il rendimento del paniere è sceso sotto il 70 % , è possibile che il prodotto restituisca un importo inferiore all ’ ammontare nominale del @nl prodotto oppure un importo pari a zero . @nl Rimborso anticipato a seguito di un evento di rimborso anticipato : Il prodotto scadrà prima della data di scadenza se , in una delle date di osservazione per il @nl rimborso anticipato , il rendimento del paniere in una determinata data di osservazione per il rimborso anticipato è pari o superiore al livello della barriera @nl per il rimborso anticipato . In una tale data di rimborso anticipato , riceverete nella data di pagamento dell ’ importo di rimborso anticipato immediatamente @nl successiva , in aggiunta ad ogni pagamento della cedola finale , un pagamento in denaro uguale all ’ importo di rimborso anticipato di EUR 1.000 . Nessun pagamento @nl della cedola sarà fatto in una data successiva a tale data di pagamento dell ’ importo di rimborso anticipato . Le date rilevanti sono indicate nella tabella @nl sottostante . . @nl . @nl Data di osservazione per il rimborso anticipato Data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato @nl 14 dicembre 2018 21 dicembre 2018 @nl 13 dicembre 2019 20 dicembre 2019 @nl . @nl Cedola : Se il prodotto non è stato rimborsato anticipato anticipatamente , in ciascuna data di pagamento della cedola riceverete un pagamento di EUR 53 @nl unitamente al pagamento di qualsiasi cedola non pagata precedentemente , se il rendimento del paniere in una determinata data di osservazione della cedola è @nl pari o superiore al livello di barriera della cedola alla data di osservazione della cedola immediatamente precedente . Se questa condizione non si realizza , non @nl riceverete alcun pagamento della cedola a tale data di pagamento della cedola . Le date rilevanti sono indicate nella tabella sottostante . @nl . @nl Data di osservazione della cedola Data di pagamento della cedola @nl 14 dicembre 2018 21 dicembre 2018 @nl 13 dicembre 2019 20 dicembre 2019 @nl 15 dicembre 2020 Data di scadenza @nl . @nl Rimborso alla data di scadenza : Se il prodotto non è stato rimborsato anticipatamente , alla data di scadenza , riceverete : @nl 1 . se il rendimento del paniere alla data di valutazione finale è pari o superiore al 70 % , un pagamento in denaro uguale a EUR 1.000 ; o @nl 2 . se il rendimento del paniere alla data di valutazione finale è sotto il 70 % , un pagamento in denaro direttamente collegato al rendimento del @nl sottostante . Il pagamento in denaro sarà uguale all ’ ammontare nominale del prodotto moltiplicato per il rendimento del paniere alla data di @nl valutazione finale . @nl @nl Il rendimento del paniere viene calcolato sommando insieme i rendimenti ponderati dei sottostanti . Il rendimento ponderato di un sottostante viene calcolato @nl moltiplicando il peso di quel sottostante per il suo livello di riferimento alla data rilevante e dividendo il risultato per il suo livello di riferimento iniziale . @nl In base alle condizioni del prodotto , certe date indicate sopra e sotto saranno modificate se la rispettiva data non è un giorno lavorativo o un giorno di negoziazione @nl -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Qualsiasi modifica può incidere sul rendimento , se esistente , che riceverete . @nl Le condizioni del prodotto stabiliscono anche che se taluni eventi eccezionali si verificano -LRB- 1 -RRB- potranno essere fatte modifiche al prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l’emittente del @nl prodotto può rimborsare il prodotto anticipatamente . Questi eventi sono specificati nei termini del prodotto e si riferiscono principalmente al sottostanti , al prodotto @nl e all ’em ittente del prodotto . E ’ probabile che il rendimento -LRB- se esistente -RRB- che riceverete per effetto di tale rimborso anticipato sia diverso da quello di cui agli scenari @nl descritti sopra e sia inferiore all ’ importo che avete investito . @nl Quando acquistate questo prodotto durante la sua vita , il prezzo di acquisto non include cedole maturate su base pro rata . @nl Non avete alcun diritto ad un dividendo derivante da uno qualsiasi dei sottostanti e non avete alcun ulteriore diritto risultante da uno qualsiasi di tale sottostante @nl -LRB- per esempio , diritti di voto -RRB- . @nl . @nl Sottostanti Indice FTSE MIB -LRB- FTSEMIB ; Bloomberg : @nl Indice FTSEMIB -RRB- e FTSE Italia Indice Mid Cap @nl -LRB- ITMC ; Bloomberg : Indice ITMC -RRB- @nl Livello iniziale di riferimento • FTSEMIB : 22.094,04 @nl • ITMC : 42.481,83 @nl Peso • FTSEMIB : 70,00 % @nl • ITMC : 30,00 % @nl Livello di riferimento Il livello di chiusura di un sottostante in base @nl alla fonte di riferimento rilevante @nl Mercato del sottostante Equity Fonte di riferimento Per ciascun sottostante , FTSE International @nl Limited @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl EUR 1.000 Livello di riferimento finale Il livello di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Prezzo di emissione EUR 1.000 Data di valutazione iniziale 15 dicembre 2017 @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Data di valutazione finale 15 dicembre 2020 @nl Valuta del sottostante • FTSEMIB : EUR @nl • ITMC : EUR @nl Data di scadenza / termine 22 dicembre 2020 @nl Data di emissione 20 dicembre 2017 Livello di barriera della @nl cedola @nl 100,00 % @nl @nl Pagina 2 DocID : 38f32570 - 27ca - 49e8 - 90c2 - 6c6706149044 @nl @nl Livello della barriera per il @nl rimborso anticipato @nl 100,00 % @nl . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano la capacità di prendere decisioni d'investimento consapevoli attraverso la conoscenza sufficiente e la comprensione del @nl prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza negli investimenti in prodotti simili e / oppure nella @nl detenzione dei prodotti simili che forniscono una simile esposizione al mercato , indipendentemente oppure avvalendosi di una @nl consulenza professionale ; @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un orizzonte @nl temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il prodotto si @nl potrebbe estinguere anticipatamente ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente -LRB- o il garante -RRB- possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal @nl prodotto e siano comunque in grado di sostenere un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ' indicatore sintetico di rischio sotto riportato . @nl @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 2 anni e 1 mese . Il rischio @nl effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma @nl rimborsata potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Ciò significa che le perdite potenziali @nl dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di @nl mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio : Nel caso in cui la valuta del vostro conto sia diversa dalla valuta di questo prodotto , sarete esposti al @nl rischio di subire una perdita derivante dalla conversione della valuta del prodotto nella valuta del conto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o parte di esso . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al @nl medesimo , come precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari 1 anno 2 anni e 1 mese @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 2.296,16 EUR 3.780,14 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -77,04 % -37,40 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 7.838,33 EUR 6.920,52 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -21,62 % -16,24 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 10.495,61 EUR 11.259,92 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 4,96 % 5,88 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei @nl costi @nl 12.442,58 EUR 13.050,25 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 24,43 % 13,68 % @nl . @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso dei prossimi 2 anni e 1 mese , in scenari diversi , ipotizzando un investimento @nl di 10.000,00 EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati possono essere confrontati con gli scenari di @nl altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di @nl questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del @nl periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di @nl mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o @nl al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'emittente non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente -LRB- o il garante -RRB- possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a @nl causa di fallimento o nel caso di una decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del @nl @nl Pagina 3 DocID : 38f32570 - 27ca - 49e8 - 90c2 - 6c6706149044 @nl @nl prodotto e potrebbe comportare la perdita di una parte o dell ' intero capitale investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di @nl protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono @nl conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 0,00 EUR 0,00 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 0,00 % 0,00 % @nl . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che la @nl performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,00 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella dell ' andamento dei @nl costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 2 anni e 1 mese @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga @nl detenuto fino alla data di scadenza . Pertanto si raccomanda di detenerlo fino al 22 dicembre 2020 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- se il prodotto è quotato -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , @nl qualora vi sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata @nl una commissione di esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo @nl inferiore all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa MTF SeDeX Quotazione del prezzo Unità @nl Lotto minimo di negoziazione 1 unità @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere @nl temporaneamente impediti e / o sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale @nl persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : J.P. Morgan Securities @nl plc , KID complaints , Mail code BS04 - 0425 , 25 Bank Street , a Londra , E14 5JP , Regno Unito , per email a : kid.complaints@jpmorgan.com oppure tramite il @nl seguente sito web : www.jpmorgan-key-information-documents.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò @nl e i termini e le condizioni del prodotto sono pubblicati sul sito web : https://sp.jpmorgan.com/spweb/index.html , in conformità ai pertinenti requisiti legali . Inoltre , tali @nl documenti sono resi disponibili gratuitamente da The Bank of New York Mellon , One Canada Square , Londra , E14 5AL , Regno Unito . @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e @nl non sostituiscono consultazioni individuali con la vostra banca o con il vostro consulente . @nl Il prodotto non viene in alcun modo sponsorizzato , venduto o promosso da qualsiasi rilevante mercato di azioni , rilevante indice , o relativo mercato di cambio o @nl sponsor dell ' indice . Ulteriori informazioni riguardanti l'indice possono essere ottenute dall ' amministratore dell ' indice . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , @nl direttamente o indirettamente , negli Stati Uniti d'America o a persone statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act @nl statunitense del 1933 , come di volta in volta modificato . @nl @nl 