@nl @nl Pagina 1 DocID : eda03dde - 8ce8 - 444a - b53c - 94838b7bcbb7 @nl @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per @nl legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri @nl prodotti d’investimento . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Nome del prodotto Drop Back Certificates collegati all ’ Indice Euro Stoxx 50 -LRB- Price -RRB- @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : CH0347496231 @nl Quotazione in borsa Non applicabile @nl Ideatore di PRIIP J.P. Morgan Securities plc -LRB-www.jpmorgan-key-information-documents.com -RRB- . L'ideatore del prodotto è J.P. Morgan Structured Products @nl B.V. con la garanzia della JPMorgan Chase Bank , N.A. @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +44 -LRB- 0 -RRB- 207 134 4181 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP Autorizzato dalla Prudential Regulation Authority del Regno Unito e regolamentato dalla Financial Conduct Authority del Regno Unito e @nl dalla Prudential Regulation Authority del Regno Unito @nl Data e ora di realizzazione del documento @nl contenente le informazioni chiave @nl 24.10.2018 11:45 ora di Londra @nl @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Certificates disciplinati dal diritto inglese @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che @nl compaiono in @nl grassetto in questa @nl sezione sono descritti @nl in dettaglio nella @nl tabella qui sotto @nl riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di -LRB- 1 -RRB- un pagamento di ciascuna cedola alla data di pagamento della cedola e -LRB- 2 -RRB- pagamento in denaro alla @nl data di scadenza . L’importo di questi pagamenti dipenderà dalla performance del sottostante . Il prodotto è a scadenza fissa e si estinguerà alla data di scadenza . Se , alla @nl data di valutazione finale , il livello di riferimento del sottostante è sceso al di sotto del livello di riferimento iniziale , il prodotto potrebbe rimborsare un importo inferiore @nl all ' ammontare nominale del prodotto , potendo il rimborso risultare anche pari a zero . @nl Allocazione dell ’ investimento : Alla data di emissione il 45 % dell ’ ammontare nominale del prodotto sarà allocato a rappresentare un investimento in denaro -LRB- l’allocazione @nl in denaro -RRB- e il 55 % verrà assegnato a rappresentare un ’ allocazione di investimento nel sottostante -LRB- l'allocazione dell ' investimento sottostante -RRB- . Se si verificano uno o più @nl eventi trigger , le relative proporzioni dell ' allocazione in denaro e dell ' allocazione dell ' investimento sottostante verranno adeguate . Un evento trigger separato si verifica @nl ogni volta che il livello di riferimento in qualsiasi data di osservazione è pari o inferiore a un particolare livello di trigger per la prima volta , ovverosia un evento trigger si @nl verificherà la prima volta -LRB- ove esistente -RRB- in una data di osservazione se il livello di riferimento è pari o inferiore a uno qualsiasi di -LRB- i -RRB- 85 % , -LRB- ii -RRB- 80 % e -LRB- iii -RRB- 75 % del livello di @nl riferimento iniziale -LRB- e pertanto possono verificarsi un massimo di tre eventi trigger -RRB- . Più di un evento trigger può verificarsi in qualsiasi data di osservazione -LRB- ad esempio se @nl un evento trigger non si è verificato in precedenza e se in una data di osservazione il livello di riferimento scende al di sotto dell ' 75 % , allora tre eventi trigger si sono @nl verificati in quel giorno -RRB- . @nl Importo della cedola : In ciascuna data di pagamento della cedola riceverete un importo della cedola pari a : @nl @nl -LRB- i -RRB- se tale data di pagamento della cedola è la prima data di pagamento della cedola , un importo pari a -LRB- a-RRB - l’ammontare nominale del prodotto moltiplicato per -LRB- b -RRB- l’ @nl importo della cedola cumulato con riferimento alla prima data di valutazione della cedola ; e @nl -LRB- ii -RRB- in relazione ad ogni altra data di pagamento della cedola , un importo pari a -LRB- a-RRB - l'ammontare nominale del prodotto moltiplicato per -LRB- b -RRB- -LRB- I -RRB- l'importo della cedola @nl cumulato rispetto alla data di valutazione della cedola corrispondente a tale data di pagamento della cedola meno -LRB- II -RRB- l'importo della cedola cumulato rispetto @nl alla data di valutazione della cedola corrispondente alla data di pagamento della cedola immediatamente precedente . @nl @nl L’importo della cedola cumulato con riferimento ad una data di valutazione delle cedola sarà un importo pari a -LRB- i -RRB- il tasso della cedola moltiplicato per -LRB- ii -RRB- la somma -LRB- in @nl ciascun periodo di investimento rispetto a tale data di valutazione della cedola -RRB- di -LRB- a-RRB - il numero di giorni di calendario in ciascun periodo di investimento moltiplicato per -LRB- b -RRB- @nl l'allocazione in denaro applicabile a tale periodo di investimento diviso per -LRB- c -RRB- 360 . @nl Ciascuna data di valutazione della cedola ha tre periodi di investimento , ciascuno dei quali : -LRB- i -RRB- ha un ’ allocazione in denaro del 15 % ; -LRB- ii -RRB- comincia il , ma con esclusione della , @nl data di valutazione iniziale ; e -LRB- iii -RRB- termina il , ma con esclusione di , una data determinata dal numero di eventi trigger che si sono verificati -LRB- ove esistente -RRB- , che è , se : @nl @nl -LRB- a-RRB - nessun evento trigger si è verificato alla o prima della data di valutazione della cedola , ciascun periodo di investimento terminerà a tale data di valutazione della @nl cedola ; @nl -LRB- b -RRB- si è verificato un evento trigger alla o prima della data di valutazione della cedola , un periodo di investimento terminerà alla date di osservazione in cui tale evento @nl trigger si è verificato e due periodi di investimento termineranno a tale data di valutazione della cedola ; @nl -LRB- c -RRB- si sono verificati due eventi trigger alla o prima della data di valutazione della cedola , un periodo di investimento terminerà alla data di osservazione in cui si è verificato @nl il primo evento trigger , un periodo di investimento terminerà alla data di osservazione in cui si è verificato il secondo evento trigger e un periodo di investimento @nl terminerà a tale data di valutazione della cedola ; e @nl -LRB- d -RRB- si sono verificati tre eventi trigger alla o prima della data di valutazione della cedola , un periodo di investimento terminerà alla data di osservazione in cui si è verificato il @nl primo evento scatenante , un periodo di investimento terminerà alla data di osservazione in cui si è verificato il secondo evento trigger e un periodo di investimento @nl terminerà alla data di osservazione in cui si è verificato il terzo evento trigger . @nl Le dati rilevanti sono riportate nella tabella sottostante : @nl @nl Date di valutazione della cedola Date di pagamento della cedola @nl 26 novembre 2018 3 dicembre 2018 @nl 25 febbraio 2019 4 marzo 2019 @nl 24 maggio 2019 31 maggio 2019 @nl 26 agosto 2019 2 settembre 2019 @nl 25 novembre 2019 2 dicembre 2019 @nl 24 febbraio 2020 2 marzo 2020 @nl 25 maggio 2020 1 giugno 2020 @nl 24 agosto 2020 31 agosto 2020 @nl 24 novembre 2020 1 dicembre 2020 @nl 24 febbraio 2021 3 marzo 2021 @nl 24 maggio 2021 31 maggio 2021 @nl 24 agosto 2021 31 agosto 2021 @nl 24 novembre 2021 1 dicembre 2021 @nl 24 febbraio 2022 3 marzo 2022 @nl 24 maggio 2022 31 maggio 2022 @nl data di valutazione finale data di scadenza @nl @nl Estinzione alla data di scadenza : Alla data di scadenza riceverete un importo pari -LRB- A-RRB - all ’ ammontare nominale del prodotto moltiplicato per -LRB- B -RRB- -LRB- i -RRB- l’allocazione in denaro @nl applicabile alla data di valutazione finale più -LRB- ii -RRB- il rendimento azionario . L’allocazione in denaro applicabile alla data di valutazione finale , ai fini del pagamento in denaro alla @nl data di scadenza , sarà determinato come segue : @nl Numero di eventi trigger verificatisi 0 1 2 3 @nl Allocazione in denaro alla data di valutazione finale 45 % 30 % 15 % 0 % @nl Il rendimento azionario è collegato alla performance del sottostante e sarà uguale -LRB- A-RRB - all ’ ammontare nominale del prodotto moltiplicato per -LRB- B -RRB- la performance complessiva @nl del sottostante . La performance complessiva del sottostante sarà : @nl @nl -LRB- a-RRB - se non si è mai verificato un evento trigger alla o prima della data di valutazione finale , 55 % moltiplicato per -LRB- i -RRB- il livello di riferimento finale diviso per -LRB- ii -RRB- il livello di @nl @nl Pagina 2 DocID : eda03dde - 8ce8 - 444a - b53c - 94838b7bcbb7 @nl @nl riferimento iniziale ; @nl -LRB- b -RRB- se si è verificato un evento trigger alla o prima della data di valutazione finale -LRB- A-RRB - il valore calcolato in -LRB- a-RRB - sopra indicato più -LRB- B -RRB- 15 % moltiplicato per -LRB- i -RRB- il livello di @nl riferimento finale diviso per -LRB- ii -RRB- il livello di riferimento alla data di osservazione in cui si è verificato il primo evento trigger ; @nl -LRB- c -RRB- Se si sono verificati due eventi trigger alla o prima della data di valutazione finale -LRB- A-RRB - il valore calcolato in -LRB- b -RRB- sopra indicato più -LRB- B -RRB- il valore calcolato in -LRB- b -RRB- sopra indicato più @nl -LRB- C -RRB- 15 % moltiplicato per -LRB- i -RRB- il livello di riferimento finale diviso per -LRB- ii -RRB- il livello di riferimento alla data di osservazione in cui si è verificato il secondo evento trigger ; @nl -LRB- d -RRB- se si sono verificati tre eventi trigger alla o prima della data di valutazione finale -LRB- A-RRB - il valore calcolato in -LRB- c -RRB- sopra indicato più -LRB- B -RRB- il valore calcolato in -LRB- b -RRB- sopra indicato più @nl -LRB- C -RRB- il valore calcolato in -LRB- c -RRB- sopra indicato più -LRB- D -RRB- 15 % moltiplicato per -LRB- i -RRB- il livello di riferimento finale diviso per -LRB- ii -RRB- il livello di riferimento alla data di osservazione in cui si @nl è verificato il terzo evento trigger . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sopra e sotto specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno lavorativo o in un giorno di @nl negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Qualsiasi modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove esistente . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli aggiustamenti sul prodotto e / o @nl -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente il @nl sottostante , il prodotto e l'emittente il prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- sia diverso da quello indicato @nl negli scenari sopra descritti e potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl . @nl Sottostante EURO STOXX 50 -LRB- Price -RRB- Index -LRB- SX5E ; ISIN : @nl EU0009658145 ; Bloomberg : SX5E Index -RRB- @nl Livello di riferimento Il livello di chiusura del sottostante secondo la @nl fonte di riferimento @nl Data di emissione 31 agosto 2018 Prezzo di emissione EUR 1.000 @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Fonte di riferimento STOXX Limited @nl Data di valutazione iniziale : 24 agosto 2018 Data di valutazione finale : 24 agosto 2022 @nl Data di osservazione Ciascun giorno di negoziazione programmato da , @nl ed esclusa , la data di valutazione iniziale a , ed @nl inclusa , la data di valutazione finale . @nl Livello trigger Ciascuno di 85 % , 80 % e 75 % del livello di @nl riferimento iniziale @nl Livello di riferimento iniziale : 3.427,44 Livello di riferimento finale : Il livello di riferimento alla data di valutazione @nl finale @nl Mercato sottostante Equity Tasso della cedola 7,30 % @nl Data / termine di scadenza 31 agosto 2022 Ammontare nominale @nl del prodotto @nl 1.000 EUR @nl Investitori al dettaglio a @nl cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano la capacità di prendere decisioni d'investimento consapevoli attraverso la conoscenza sufficiente e la comprensione del prodotto e degli @nl specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza negli investimenti in prodotti simili e / oppure nella detenzione dei prodotti simili che @nl forniscono una simile esposizione al mercato ; @nl @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole e abbiano un orizzonte temporale di @nl investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato ; @nl @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente -LRB- o il garante -RRB- possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e siano @nl comunque in grado di sostenere un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato dall ' indicatore sintetico di @nl rischio sotto riportato . @nl @nl @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 3 anni e 10 mesi . Il rischio effettivo può variare in @nl misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Potrebbe non @nl essere possibile disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari per il @nl disinvestimento anticipato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto @nl subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance @nl futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio : Nel caso in cui la valuta del vostro conto sia diversa dalla valuta di questo prodotto , sarete esposti al rischio di subire una perdita @nl derivante dalla conversione della valuta del prodotto nella valuta del conto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al medesimo , come @nl precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari 1 anno 2 anni 3 anni e 10 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 3.254,81 EUR 4.963,53 EUR 3.680,11 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -67,45 % -29,55 % -22,95 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 8.367,58 EUR 7.821,56 EUR 7.669,67 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl -16,32 % -11,56 % -6,69 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 10.503,21 EUR 10.963,85 EUR 11.972,91 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 5,03 % 4,71 % 4,81 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 12.362,55 EUR 13.571,13 EUR 15.976,35 EUR @nl Rendimento medio per ciascun @nl anno @nl 23,63 % 16,50 % 13,00 % @nl . @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso dei prossimi 3 anni e 10 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 EUR . @nl @nl Pagina 3 DocID : eda03dde - 8ce8 - 444a - b53c - 94838b7bcbb7 @nl @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli @nl scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di @nl stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre @nl non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'emittente non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente -LRB- o il garante -RRB- possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento o nel @nl caso di una decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe comportare la perdita di una @nl parte o dell ' intero capitale investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una @nl tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si @nl basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 @nl anno @nl In caso di disinvestimento dopo 2 @nl anni @nl In caso di disinvestimento alla fine @nl del periodo di detenzione @nl raccomandato @nl Costi totali 23,09 EUR 17,77 EUR 0,00 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl 0,23 % 0,09 % 0,00 % @nl . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che la performance del prodotto @nl sia in linea con lo scenario di performance moderato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e @nl illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,00 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella dell ' andamento dei costi nel tempo alla @nl fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni e 10 mesi @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino alla data di @nl scadenza . Pertanto si raccomanda di detenerlo fino al 31 agosto 2022 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- se il prodotto è quotato -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora vi sia un ' offerta @nl per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione di esecuzione da parte @nl dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino @nl alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa Non applicabile Quotazione del prezzo Percentuale @nl Lotto minimo di negoziazione 1.000,00 EUR @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente impediti e / o @nl sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : J.P. Morgan Securities plc , KID complaints , Mail @nl code BS04 - 0425 , 25 Bank Street , a Londra , E14 5JP , Regno Unito , per email a : kid.complaints@jpmorgan.com oppure tramite il seguente sito web : www.jpmorgan - key - information - @nl documents.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò e i termini e le condizioni @nl del prodotto sono resi disponibili gratuitamente da The Bank of New York Mellon , One Canada Square , Londra , E14 5AL , Regno Unito . @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e non sostituiscono @nl consultazioni individuali con la vostra banca o con il vostro consulente . @nl Il prodotto non viene in alcun modo sponsorizzato , venduto o promosso da qualsiasi rilevante mercato di azioni , rilevante indice , o relativo mercato di cambio o sponsor dell ' indice . Ulteriori @nl informazioni riguardanti l'indice possono essere ottenute dall ' amministratore dell ' indice . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , direttamente o indirettamente , negli @nl Stati Uniti d'America o a persone statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act statunitense del 1933 , come di volta in volta modificato . @nl @nl 