Scopo @nl Il presente documento fornisce le informazioni chiave relat ive a questo prodot to di invest imento . Non si t rat ta di materiale promozionale . Queste informazioni sono @nl previste dalla legge e hanno lo scopo di aiutare l'invest itore a comprendere la natura , i rischi , i cost i , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodot to e permettere @nl il confronto con alt ri prodot t i. @nl Prodotto @nl Open End Tracker Certificates collegati a STOXX Europe 600 Basic Recources EUR Net Return Index @nl Codice t itolo : ISIN : CH0108347490 / WKN : UB1ETJ / Valor : 10834749 @nl Ideatore del prodot to : UBS AG , London Branch -LRB- l’ " Emittente " -RRB- -LRB-www.ubs.com -RRB- / Chiamare +41 44 239 76 76 per maggiori informazioni . @nl Autorità competente : Bundesanstalt für Finanzdienst leistungsaufsicht , Germania @nl Revisione del documento @nl contenente le informazioni @nl chiave : @nl 20.08.2018 @nl Si sta per acquistare un prodotto complesso che potrebbe essere difficile da capire . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodot to è un t itolo non cartaceo emesso in conformità alla legge svizzera . @nl Obiettivi @nl L'obiet t ivo del prodot to è quello di fornire un dirit to specifico in conformità alle condizioni predefinite . Il prodot to non ha un durata fissa -LRB- " open end " -RRB- e scadrà solamente @nl alla Data di Scadenza a seguito di esercizio valido da parte vost ra o dell ’Em it tente . Olt re a esercitare il prodot to , pot rete venderlo in borsa se quotato o fuori borsa . @nl Il vost ro specifico dirit to sul prodot to , ossia il vost ro dirit to di chiedere all ’Em it tente il pagamento dell ’ Importo di Rimborso deve essere esercitato in conformità a una @nl procedura di esercizio predefinita . @nl Pot rete esercitare il prodot to in qualsiasi Data di Esercizio -LRB- tale data è designata come " Data di Esercizio " -RRB- . @nl L’Emit tente , inolt re , ha il dirit to di esercitare e rimborsare il prodot to a ciascuna Data di Esercizio dell ’Em it tente . @nl A seguito di un valido esercizio da parte vost ra alla pert inente Data di Esercizio o da parte dell ’Em it tente a qualsiasi Data di Esercizio dell ’Em it tente , che diviene efficace @nl alla Data di Esercizio Efficace , riceverete alla Data di Scadenza un Importo di Rimborso nella Valuta di Rimborso che dipenderà dal Prezzo di Liquidazione del Sot tostante . @nl L'Importo di Rimborso è uguale al Prezzo di Liquidazione , convert ito quando appropriato nella Valuta di Rimborso , molt iplicato per il Molt iplicatore . e ret t ificato dalla @nl Commissione di Gest ione -LRB- con arrotondamento commerciale -RRB- . La Commissione di Gest ione matura giornalmente e in via post icipata . @nl Subirete una perdita se l’Importo di Rimborso è inferiore al prezzo d'acquisto del prodot to . @nl Non vi spet terà alcun dirit to di proprietà -LRB- inclusi dirit t i di voto , dirit t i di ricevere dividendi o alt re dist ribuzioni o qualsivoglia alt ro dirit to -RRB- con riferimento al Sot tostante . @nl Sottostante STOXX Europe 600 Basic Recources EUR Net Return Index @nl -LRB- ISIN : EU0009658632 -RRB- @nl Prezzo di @nl Liquidazione @nl Il prezzo di chiusura ufficiale del Sot tostante alla Data di @nl Valutazione come determinato dalla Fonte di Prezzo . @nl Fonte di Prezzo / Tipo Fonte di Prezzo : @nl STOXX Ltd @nl Tipo di Fonte di Prezzo : @nl Sponsor dell ' Indice @nl Valuta di Rimborso Euro -LRB- " EUR " -RRB- @nl Data di @nl Emissione / Data di @nl Pagamento @nl 22.01.2010 Valuta del @nl Sottostante @nl Euro -LRB- " EUR " -RRB- @nl Data di Scadenza 5 giorni lavorat ivi bancari dopo la pert inente Data di @nl Valutazione @nl Data di Rilevazione 15.01.2010 @nl Prezzo di Emissione 908.89 EUR Commissione di @nl Gestione @nl 0 % annuo Il livello della commissione di gest ione può @nl essere modificato di volta in volta a discrezione @nl ragionevole . @nl Date di Esercizio Ogni anno , il 15 01 . , per la prima volta il 15.01.2011 , ove @nl l’esercizio sarà efficace alla chiusura dell ’ at t ività 1 anno / i @nl dopo la pert inente Data di Esercizio -LRB- la “ Data di @nl Esercizio Efficace " -RRB- . @nl Date di Esercizio @nl dell ’Em ittente @nl Ogni giorno , per la prima volta il 15.01.2010 , ove @nl l’esercizio sarà efficace in caso di esercizio da parte @nl dell ’em it tente 6 mese / i dopo la pert inente Data di @nl Esercizio -LRB- la " Data di Esercizio Efficace " -RRB- . @nl Data di Valutazione la Data di Esercizio Efficace successiva a un esercizio @nl efficace @nl Moltiplicatore 1 : 1 -LRB- 1 Cert ificato / i si riferisce / riferiscono a 1 @nl Sot tostante / i -RRB- @nl Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl 908.89 punt i indice @nl Nota : Ciascuna delle date sopra indicate è sogget ta a ret t ifica in conformità alla convenzione del giorno lavorat ivo e / o a disposizioni per event i di turbat iva del mercato . @nl Il contenuto -LRB- diverso dalla forma -RRB- di questo prodot to , ed in part icolare i vost ri dirit t i , sono regolat i dalla legge svizzera . @nl L'Emit tente ha il dirit to di est inguere il prodot to con effet to immediato nel caso in cui abbia luogo un evento -LRB- st raordinario -RRB- di est inzione . Tra gli event i -LRB- st raordinari -RRB- di @nl est inzione sono compresi l'interruzione della determinazione / pubblicazione del prezzo del Sot tostante , ovvero una modifica legislat iva . In questo caso l'importo di rimborso @nl ant icipato pot rà essere significat ivamente inferiore rispet to al prezzo di acquisto . Siete espost i al rischio di perdita totale del vost ro invest imento nel prodot to . Siete @nl inolt re espost i al rischio che il prodot to venga est into in un momento per voi non favorevole e pot reste essere solamente in grado di reinvest ire l'importo di rimborso @nl ant icipato a condizioni meno favorevoli . @nl Mercato di destinazione @nl Il prodot to è dest inato a client i al det taglio che hanno l’obiet t ivo generale di cost ituire / ot t imizzare at t ività e che hanno un orizzonte di invest imento di lungo termine @nl -LRB- più di 5 anni -RRB- . Questo è un prodot to per client i con conoscenze e / o esperienze avanzate di prodot t i finanziari . L’invest itore può sopportare perdite fino al totale del @nl capitale invest ito e non at t ribuisce alcuna importanza alla protezione del capitale . Nella valutazione del rischio e del rendimento il prodot to è nella classe di rischio 5 su @nl una scala da 1 -LRB- orientato alla sicurezza , rendimento da molto basso a basso -RRB- a 7 -LRB- molto rischioso , massimo rendimento -RRB- . @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 2524901 - 573e86 @nl ◄ ► @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il @nl prodotto sia mantenuto fino a scadenza . @nl Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una @nl fase precedente e la somma rimborsata @nl potrebbe essere minore . @nl Potrebbe non essere possibile vendere @nl facilmente il prodotto o potrebbe essere @nl possibile vendere soltanto a un prezzo che @nl incide significativamente sull ' importo @nl incassato . @nl L'indicatore sintet ico di rischio è un ' indicazione orientat iva del livello di rischio di questo prodot to @nl rispet to ad alt ri prodot t i. Esso esprime la probabilità che il prodot to subisca perdite monetarie a @nl causa di moviment i sul mercato o a causa della nost ra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodot to al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - @nl alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodot to sono classificate @nl nel livello medio - alto e che è molto improbabile che le cat t ive condizioni di mercato influenzino la @nl nost ra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Se la valuta del vost ro conto è differente dalla Valuta di Rimborso , sarete espost i al rischio di soffrire @nl una perdita a seguito della conversione della Valuta di Rimborso nella valuta del conto . Questo @nl rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo prodot to non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto @nl pot reste perdere il vost ro intero invest imento o parte di esso . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , pot reste perdere il vost ro intero invest imento . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10000 EUR @nl Scenari 1 anno 3 years 5 years -LRB- Recommended @nl holding period -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 1105.59 EUR 2087.70 EUR 1203.08 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -88.94 % -26.37 % -17.59 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 6891.06 EUR 5322.45 EUR 4514.80 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -31.09 % -15.59 % -10.97 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10079.07 EUR 10287.69 EUR 10528.52 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 0.79 % 0.96 % 1.06 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 14710.33 EUR 19825.72 EUR 24510.10 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 47.1 % 32.75 % 29.02 % @nl Questa tabella most ra gli import i dei possibili rimborsi nei prossimi cinque anni , in scenari diversi , ipot izzando un invest imento di 10.000 EUR . @nl Gli scenari presentat i most rano la possibile performance dell ' invest imento . Possono essere confrontat i con gli scenari di alt ri prodot t i. @nl Gli scenari presentat i sono una st ima della performance futura sulla base di prove relat ive alle variazioni passate del valore di questo invest imento e non sono un @nl indicatore esat to . Gli import i dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodot to . @nl Lo scenario di st ress indica quale pot rebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato est reme e non t iene conto della situazione in cui non siamo in grado di @nl pagarvi . @nl Questo prodot to non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile st imare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvest imento prima della fine del periodo di @nl detenzione raccomandato . Sarà impossibile disinvest ire ant icipatamente oppure sarà possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tut t i i cost i del prodot to in quanto tale , ma possono non comprendere tut t i i cost i da voi pagat i al consulente o al dist ributore . Le cifre @nl non tengono conto della vost ra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade in caso di insolvenza di UBS AG , London Branch ? @nl Siete espost i al rischio che l'Emit tente non possa essere in grado di adempiere alle proprie obbligazioni rispet to al prodot to , ad esempio in caso di insolvenza -LRB- incapacità @nl di pagare / sovraindebitamento -RRB- o di disposizione amminist rat iva che preveda provvediment i di risoluzione . In caso di crisi dell 'Em it tente , una tale disposizione può essere @nl emanata anche dall ' autorità di risoluzione nella fase preliminare di una procedura di insolvenza . L'autorità di risoluzione , a tal proposito , dispone di ampi poteri di @nl intervento . Può , t ra le alt re cose , ridurre i dirit t i degli invest itori a zero , est inguere il prodot to o convert irlo in azioni dell 'Em it tente e sospendere i dirit t i degli invest itori . @nl La perdita di tut to il capitale invest ito è possibile . Il prodot to è uno st rumento di debito e , in quanto tale , non è coperto da sistemi di garanzia dei deposit i. @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduct ion in Yield - RIY -RRB- esprime l'impat to dei cost i totali sostenut i sul possibile rendimento dell ' invest imento . I cost i totali tengono @nl conto dei cost i una tantum , corrent i e accessori . @nl Gli import i qui riportat i corrispondono ai cost i cumulat ivi del prodot to , in t re periodi di detenzione different i. @nl Quest i import i si basano sull ' ipotesi che siano invest it i 10.000 EUR . Gli import i sono st imat i e pot rebbero cambiare in futuro . @nl Costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodot to o fornisce consulenza riguardo ad esso pot rebbe addebitare alt ri cost i , nel qual caso deve fornire informazioni su tali cost i e @nl illust rare l'impat to di tut t i i cost i sull ' invest imento nel corso del tempo . @nl Investimento 10000 EUR @nl Scenario 1 anno 3 anno 5 anni -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Cost i totali 57.96 EUR 57.96 EUR 29.24 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 0.58 % 0.2 % 0.06 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl – l'impat to , per ciascun anno , dei different i t ipi di cost i sul possibile rendimento dell ' invest imento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl – il significato delle different i categorie di cost i. @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di Ingresso 0.06 % Impatto dei cost i già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita - Non applicabile . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile . @nl Altri costi correnti - Non applicabile . @nl Oneri accessori Commissioni di performance - Non applicabile . @nl Carried interests -LRB- commissioni di over performance -RRB- - Non applicabile . @nl ! @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 2524901 - 573e86 @nl 5 . Per quanto tempo è consigliato mantenere l'investimento ? È possibile disinvestire anticipatamente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni @nl L’invest itore medio det iene questo t ipo di prodot to per un periodo medio di 5 anni circa . Questo periodo , inolt re , migliora la comparabilità con alt ri prodot t i di @nl invest imento senza durata fissa . Olt re a vendere il prodot to alla borsa valori in cui è quotato o fuori borsa , pot rete esercitare il prodot to in qualsiasi Data di Esercizio @nl t rasmettendo una dichiarazione di esercizio . Dovrete dare ist ruzioni alla vost ra banca depositaria , che sarà responsabile di eseguire l'ordine di t rasferimento degli specifici @nl prodot t i . A seguito dell ’ esercizio , valido ed efficace , riceverete un Importo di Rimborso come descrit to più det tagliatamente nella precedente sezione " 1 . Cos ' è questo @nl prodot to ? " . Se eserciterete o venderete il prodot to prima del termine del periodo di detenzione raccomandato , l'importo che riceverete pot rà essere inferiore - @nl anche in modo significat ivo - all ' importo che avreste alt riment i ricevuto . @nl Quotazione SIX St ructured Products Exchange Ultimo Giorno di Contrattazione in borsa Non applicabile @nl Lotto Minimo di Contrattazione 1 prodot to -LRB- i -RRB- Quotazione del Prezzo Quotazione Unitaria @nl In situazioni di mercato at ipiche , o in caso di guast i / interruzioni tecniche , l'acquisto e / o la vendita del prodot to pot rebbero essere temporaneamente impedit i o non @nl essere possibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante la persona che esegue la consulenza o effet tua la vendita del prodot to può essere diret tamente t rasmesso a tale persona t ramite il @nl pert inente sito web . @nl Qualsivoglia reclamo relat ivo al prodot to o alla condottadell ’Em it tente di questo prodot to può essere t rasmesso per iscrit to -LRB- ad es . via let tera o e-mail-RRB - al seguente @nl indirizzo : UBS AG , Public Dist ribut ion Switzerland , PEZH NORD1 EUR1 - 184 , P.O. Box , 8098 Zürich Switzerland , e-mail : keyinvest@ubs.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiunt iva relat iva al prodot to e , in part icolare , il prospet to di vendita , qualsiasi supplemento dello stesso e le condizioni definit ive sono @nl pubblicate sul sito web dell 'Em it tente -LRB-www.ubs.com/keyinvest -RRB- , in conformità alle disposizioni di legge . Per ot tenere maggiori informazioni , in part icolare det tagli sulla @nl st rut tura e sui rischi associat i all ' invest imento nel prodot to , si dovranno leggere quest i document i. @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 2524901 - 573e86 @nl 