Documento contenente le informazioni chiave @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Nome del prodotto Autocallable barrier Phoenix Certificate su azioni ordinarie @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : XS1668111807 | Common Code : 166811180 @nl Quotazione in borsa MTF SeDeX @nl Ideatore di PRIIP J.P. Morgan Securities plc -LRB-www.jpmorgan-key-information-documents.com -RRB- . L'ideatore del prodotto è J.P. Morgan Structured @nl Products B.V. con la garanzia della JPMorgan Chase Bank , N.A. @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +44 -LRB- 0 -RRB- 207 134 4181 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di @nl PRIIP @nl Autorizzato dalla Prudential Regulation Authority del Regno Unito e regolamentato dalla Financial Conduct Authority del Regno @nl Unito e dalla Prudential Regulation Authority del Regno Unito @nl Data e ora di realizzazione del @nl documento contenente le informazioni @nl chiave @nl 27.11.2018 10:49 ora di Londra @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Certificates disciplinati dal diritto inglese @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono @nl in grassetto in questa @nl sezione sono descritti in @nl dettaglio nella tabella qui @nl sotto riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di -LRB- 1 -RRB- pagamenti condizionati della cedola e -LRB- 2 -RRB- un pagamento in denaro @nl all ' estinzione del prodotto . La tempistica e l'importo di tali pagamenti dipenderanno dalla performance del sottostante . Il prodotto è a @nl scadenza fissa e si estinguerà alla data di scadenza , a meno che non venga estinto anticipatamente . Nel caso in cui , alla scadenza , il valore @nl del sottostante sia sceso fino a divenire pari o inferiore del prezzo della barriera , il prodotto potrebbe rimborsare un importo inferiore @nl all ' ammontare nominale del prodotto potendo il rimborso risultare anche pari a zero . @nl Estinzione anticipata successiva ad un rimborso anticipato : Il prodotto si estinguerà prima della data di scadenza nel caso in cui , alla data di @nl osservazione per il rimborso anticipato , il prezzo di riferimento sia pari o superiore al prezzo della barriera per il rimborso anticipato @nl . A tale estinzione anticipata , l'investitore riceverà , alla data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato , in aggiunta a qualsiasi @nl pagamento della cedola finale , un pagamento in denaro di importo pari al pagamento dell ' importo di rimborso anticipato di 100.000,00 EUR. , @nl Nessun pagamento della cedola sarà effettuato successivamente alla data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato . Le date di @nl riferimento si possono trovare nella tabella sotto riportata . @nl . @nl Data di osservazione per il rimborso anticipato Data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato @nl 21 dicembre 2018 2 gennaio 2019 @nl . @nl Cedola : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , ad ogni data di pagamento della cedola l'investitore riceverà il pagamento @nl della cedola di 800,00 EUR a condizione che il prezzo di riferimento sia pari o superiore al prezzo della barriera della cedola alla data di @nl osservazione della cedola immediatamente precedente . Nel caso in cui tale condizione non sia soddisfatta , l'investitore non riceverà alcun @nl pagamento della cedola a tale data di pagamento della cedola . Le date di riferimento e i prezzi della barriera della cedola sono illustrati nella @nl tabella di sotto . @nl . @nl Date di osservazione della cedola Date di pagamento della cedola @nl 20 luglio 2018 27 luglio 2018 @nl 22 agosto 2018 29 agosto 2018 @nl 21 settembre 2018 27 settembre 2018 @nl 22 ottobre 2018 29 ottobre 2018 @nl 22 novembre 2018 29 novembre 2018 @nl 21 dicembre 2018 2 gennaio 2019 @nl 22 gennaio 2019 29 gennaio 2019 @nl 22 febbraio 2019 1 marzo 2019 @nl 22 marzo 2019 29 marzo 2019 @nl 22 aprile 2019 29 aprile 2019 @nl 22 maggio 2019 29 maggio 2019 @nl 21 giugno 2019 Data di scadenza @nl . @nl Estinzione alla data di scadenza : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale sia superiore al prezzo della barriera , un pagamento in denaro di importo pari a @nl 100.000,00 EUR ; o @nl 2 . nel caso in cui il prezzo di riferimento finale sia pari o inferiore al prezzo della barriera , un pagamento in denaro il cui importo @nl sarà direttamente collegato alla performance del sottostante . L'importo di tale pagamento in denaro sarà pari a -LRB- i -RRB- il prodotto @nl dell ' ammontare nominale del prodotto per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il prezzo di riferimento finale diviso per -LRB- B -RRB- il prezzo di esercizio . @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto e sopra specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un @nl giorno lavorativo o in un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove @nl esistente . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati @nl degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei @nl termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente il sottostante , il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale @nl estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe essere @nl inferiore al capitale investito . @nl All ' acquisto di questo prodotto nel corso della sua durata , il prezzo di acquisto non includerà le cedole maturate su base proporzionale . @nl L'investitore non è titolare di alcun diritto alla riscossione dei dividendi che possano derivare dal sottostante né di qualsiasi ulteriore diritto @nl connesso al sottostante -LRB- ad es. , i diritti di voto -RRB- . @nl . @nl Pagina 1 DocID : af3051b8 -0593-4d8d-af15-f8be7da6bc43 @nl Sottostante Azioni ordinarie di Intesa Sanpaolo SpA @nl -LRB- Codice ISIN : IT0000072618 ; Bloomberg : @nl ISP IM Equity -RRB- @nl Prezzo di riferimento Il prezzo di chiusura del sottostante @nl secondo la fonte di riferimento @nl Mercato sottostante Mercato azionario Fonte di riferimento The Milan Stock Exchange @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 100.000,00 EUR Prezzo di riferimento @nl finale @nl Il prezzo di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Prezzo di emissione 100.000,00 EUR Data di valutazione @nl iniziale @nl 22 giugno 2018 @nl Valuta del prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- Data di valutazione finale 21 giugno 2019 @nl Valuta del sottostante EUR Data di scadenza / termine 28 giugno 2019 @nl Data di emissione 29 giugno 2018 Prezzo della barriera per il @nl rimborso anticipato @nl 2,588 EUR @nl Prezzo di riferimento @nl iniziale @nl 2,588 EUR Frazione di calcolo @nl giornaliera @nl 30/360 @nl Prezzo di esercizio 2,588 EUR Prezzo della barriera della @nl cedola @nl 1,941 EUR @nl Prezzo della barriera 1,630 EUR @nl . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano la capacità di prendere decisioni d'investimento consapevoli attraverso la conoscenza sufficiente e la comprensione @nl del prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza negli investimenti in prodotti simili e / oppure nella @nl detenzione dei prodotti simili che forniscono una simile esposizione al mercato , indipendentemente oppure avvalendosi di una @nl consulenza professionale ; @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un orizzonte @nl temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il prodotto si potrebbe @nl estinguere anticipatamente ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente -LRB- o il garante -RRB- possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal @nl prodotto e siano comunque in grado di sostenere un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ' indicatore sintetico di rischio sotto riportato . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 7 mesi . Il rischio effettivo può @nl variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe @nl essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio seconda più alta . Ciò significa che le perdite @nl potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di @nl mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio : Nel caso in cui la valuta del vostro conto sia diversa dalla valuta di questo prodotto , sarete esposti al rischio di @nl subire una perdita derivante dalla conversione della valuta del prodotto nella valuta del conto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento @nl o parte di esso . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al @nl medesimo , come precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performance Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari 7 mesi @nl -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 837,74 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -98,54 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 6.502,58 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -52,01 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 11.622,32 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 29,24 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 11.801,12 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 32,65 % @nl . @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso dei prossimi 7 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 @nl EUR . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Gli scenari presentati possono essere confrontati con gli scenari @nl di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di @nl questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo @nl di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato @nl estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Pagina 2 DocID : af3051b8 -0593-4d8d-af15-f8be7da6bc43 @nl Questo prodotto non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvestimento prima @nl della scadenza . Sarà impossibile disinvestire anticipatamente , oppure sarà possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte @nl perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'emittente non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente -LRB- o il garante -RRB- possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di @nl fallimento o nel caso di una decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe @nl comportare la perdita di una parte o dell ' intero capitale investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei @nl costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in un singolo periodo di detenzione . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi @nl importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 EUR . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel @nl tempo @nl Investimento : 10.000,00 EUR @nl Scenari In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 113,05 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 1,94 % @nl . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che la @nl performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costi La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,94 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella dell ' andamento dei costi @nl nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 7 mesi @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino @nl alla data di scadenza . Pertanto si raccomanda di detenerlo fino al 28 giugno 2019 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- se il prodotto è quotato -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora @nl vi sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione di @nl esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe @nl ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa MTF SeDeX Quotazione del prezzo Unità @nl Lotto minimo di negoziazione 1 unità @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente @nl impediti e / o sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : J.P. Morgan Securities plc , KID @nl complaints , Mail code BS04 - 0425 , 25 Bank Street , a Londra , E14 5JP , Regno Unito , per email a : kid.complaints@jpmorgan.com oppure tramite il seguente sito web : @nl www.jpmorgan-key-information-documents.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò e i termini e @nl le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente da The Bank of New York Mellon , One Canada Square , Londra , E14 5AL , Regno Unito . @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e non @nl sostituiscono consultazioni individuali con la vostra banca o con il vostro consulente . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , direttamente o @nl indirettamente , negli Stati Uniti d'America o a persone statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act statunitense del 1933 , come @nl di volta in volta modificato . @nl Pagina 3 DocID : af3051b8 -0593-4d8d-af15-f8be7da6bc43 @nl 