Documento contenente le informazioni chiave @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Nome del prodotto Autocallable barrier Phoenix Product -LRB- in forma di note -RRB- su un paniere di indici @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : XS1752975299 | Valore : 34750989 | Common Code : 175297529 @nl Quotazione in borsa Unlisted @nl Ideatore di PRIIP J.P. Morgan Securities plc -LRB-www.jpmorgan-key-information-documents.com -RRB- . L'ideatore del prodotto è J.P. Morgan Structured Products B.V. con la @nl garanzia della JPMorgan Chase Bank , N.A. @nl Per ulteriori informazioni si prega di chiamare il numero +44 -LRB- 0 -RRB- 207 134 4181 . @nl Autorità competente dell ' ideatore di PRIIP Autorizzato dalla Prudential Regulation Authority del Regno Unito e regolamentato dalla Financial Conduct Authority del Regno Unito e dalla @nl Prudential Regulation Authority del Regno Unito @nl Data e ora di realizzazione del documento @nl contenente le informazioni chiave @nl 08.03.2018 6:50:10 ora di Londra @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Notes disciplinate dal diritto inglese @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono in @nl grassetto in questa sezione @nl sono descritti in dettaglio nella @nl tabella qui sotto riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di -LRB- 1 -RRB- pagamenti condizonati della cedola e -LRB- 2 -RRB- un pagamento in denaro all ' estinzione del prodotto . La @nl tempistica e l'importo di tali pagamenti dipenderanno dalla performance dei sottostanti . Il prodotto è a scadenza fissa e si estinguerà alla data di scadenza , a meno che @nl non venga estinto anticipatamente . Nel caso in cui , alla scadenza , il valore del sottostante con rendimento peggiore sia sceso al di sotto del relativo livello della @nl barriera , il prodotto potrebbe rimborsare un importo inferiore all ' ammontare nominale del prodotto o anche l'importo di rimborso minimo di 0,100 USD , ciò significa @nl che l'investitore perderà l'investimento iniziale . @nl Estinzione anticipata successiva ad un rimborso anticipato : Il prodotto si estinguerà prima della data di scadenza nel caso in cui , a qualsiasi data di osservazione @nl per il rimborso anticipato , il livello di riferimento del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo livello della barriera per il rimborso @nl anticipato . A tale estinzione anticipata , l'investitore riceverà , alla data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato immediatamente successiva , in aggiunta a @nl qualsiasi pagamento della cedola finale , un pagamento in denaro di importo pari al pagamento dell ' importo di rimborso anticipato di 1.000,00 USD . Nessun pagamento @nl della cedola sarà effettuato successivamente a tale data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato . Le date di riferimento si possono trovare nella tabella @nl sotto riportata . @nl . @nl Data di osservazione per il rimborso anticipato Data di pagamento dell ' importo di rimborso anticipato @nl 4 giugno 2018 11 giugno 2018 @nl 3 settembre 2018 11 settembre 2018 @nl 3 dicembre 2018 10 dicembre 2018 @nl 4 marzo 2019 11 marzo 2019 @nl 3 giugno 2019 10 giugno 2019 @nl 2 settembre 2019 10 settembre 2019 @nl 2 dicembre 2019 9 dicembre 2019 @nl 2 marzo 2020 9 marzo 2020 @nl 2 giugno 2020 9 giugno 2020 @nl 2 settembre 2020 10 settembre 2020 @nl 2 dicembre 2020 9 dicembre 2020 @nl . @nl Cedola : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , ad ogni data di pagamento della cedola l'investitore riceverà il pagamento della cedola di 12,50 @nl USD a condizione che il livello di riferimento del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo livello della barriera della cedola alla data di @nl osservazione della cedola immediatamente precedente . Nel caso in cui tale condizione non sia soddisfatta , l'investitore non riceverà alcun pagamento della cedola a @nl tale data di pagamento della cedola . Le date di riferimento e i livelli della barriera della cedola sono illustrati nella tabella di sotto . @nl . @nl Data di osservazione della cedola Data di pagamento della cedola @nl 4 giugno 2018 11 giugno 2018 @nl 3 settembre 2018 10 settembre 2018 @nl 3 dicembre 2018 10 dicembre 2018 @nl 4 marzo 2019 11 marzo 2019 @nl 3 giugno 2019 10 giugno 2019 @nl 2 settembre 2019 9 settembre 2019 @nl 2 dicembre 2019 9 dicembre 2019 @nl 2 marzo 2020 9 marzo 2020 @nl 2 giugno 2020 9 giugno 2020 @nl 2 settembre 2020 9 settembre 2020 @nl 2 dicembre 2020 9 dicembre 2020 @nl 2 marzo 2021 Data di scadenza @nl . @nl Estinzione alla data di scadenza : Nel caso in cui il prodotto non si sia estinto anticipatamente , alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui il livello di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia pari o superiore al relativo livello della barriera , un @nl pagamento in denaro di importo pari a 1.000 USD ; o @nl 2 . nel caso in cui il livello di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore sia inferiore al relativo livello della barriera , un pagamento in @nl denaro il cui importo sarà direttamente collegato alla performance del sottostante con rendimento peggiore . L'importo di tale pagamento in denaro @nl sarà pari a -LRB- i -RRB- il prodotto dell ' ammontare nominale del prodotto per -LRB- ii -RRB- -LRB- A-RRB - il livello di riferimento finale del sottostante con rendimento peggiore @nl diviso per -LRB- B -RRB- il relativo livello esercizio . Tuttavia , qualora l'importo di tale pagamento in denaro risulti inferiore a 0,10 USD , l'investitore riceverà 0,10 @nl USD -LRB- il pagamento minimo -RRB- . @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto e sopra specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno lavorativo o in un @nl giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove esistente . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati degli aggiustamenti sul @nl prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano @nl principalmente i sottostanti , il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia @nl diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe essere inferiore al capitale investito . @nl All ' acquisto di questo prodotto nel corso della sua durata , il prezzo di acquisto potrebbe includere gli interessi maturati su base proporzionale . @nl . @nl Pagina 1 DocID : f7678d05 - e227 -4504-9ca8-8b08232438aa @nl Sottostanti Indice Hang Seng China Enterprises Index @nl -LRB- HSCEI ; Codice ISIN : HK0000004330 ; @nl Bloomberg : HSCEI Index -RRB- , Indice EURO @nl STOXX 50 -LRB- Price -RRB- Index -LRB- SX5E ; Codice ISIN : @nl EU0009658145 ; Bloomberg : SX5E Index -RRB- , Indice @nl S&P 500 Index -LRB- Price Index -RRB- -LRB- SPX ; Codice @nl ISIN : US78378X1072 ; Bloomberg : SPX Index -RRB- , @nl Indice Swiss Market Index -LRB- SMI ; Codice ISIN : @nl CH0009980894 ; Bloomberg : SMI Index -RRB- @nl Livello di riferimento Il livello di chiusura di un sottostante secondo la @nl fonte di riferimento rilevante @nl Mercato sottostante Mercato azionario Fonte di riferimento • HSCEI : Hang Seng Indexes Company Limited @nl • SX5E : STOXX Limited @nl • SPX : S&P Dow Jones Indices LLC @nl • SMI : SIX Swiss Exchange Limited @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 1.000 USD Livello di riferimento finale Il livello di riferimento alla data di valutazione @nl finale @nl Prezzo di emissione 100,00 % dell ' ammontare nominale del @nl prodotto @nl Data di valutazione iniziale 2 marzo 2018 @nl Valuta del prodotto Dollaro statunitense -LRB- USD -RRB- Data di valutazione finale 2 marzo 2021 @nl Valute del sottostante • HSCEI : Dollaro di Hong Kong -LRB- HKD -RRB- @nl • SX5E : Euro -LRB- EUR -RRB- @nl • SPX : USD @nl • SMI : Franco svizzero -LRB- CHF -RRB- @nl Data di scadenza / termine 9 marzo 2021 @nl Data di emissione 9 marzo 2018 Livello della barriera per il @nl rimborso anticipato @nl 100,00 % del livello di riferimento iniziale @nl Livello di riferimento iniziale Il livello di riferimento alla data di valutazione @nl iniziale @nl Livello della barriera della @nl cedola @nl 55,00 % del livello di riferimento iniziale @nl Livello di esercizo 55,00 % del livello di riferimento iniziale Sottostante con rendimento @nl peggiore @nl Ai fini del pagamento alla data di scadenza : @nl Il sottostante con rendimento peggiore tra @nl il livello di riferimento iniziale e il livello di @nl riferimento finale @nl Per tutti gli altri scopi : Ad una data determinata , @nl il sottostante con rendimento peggiore tra il @nl livello di riferimento iniziale e il livello di @nl riferimento rilevante @nl Livello della barriera 55,00 % del livello di riferimento iniziale @nl . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano la capacità di prendere decisioni d'investimento consapevoli attraverso la conoscenza sufficiente e la comprensione del prodotto e degli specifici @nl rischi e benefici ad esso associati , con esperienza negli investimenti in prodotti simili e / oppure nella detenzione dei prodotti simili che forniscono una @nl simile esposizione al mercato , indipendentemente oppure avvalendosi di una consulenza professionale ; @nl 2 . mirino ad un profitto , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole , abbiano un orizzonte temporale di @nl investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato e siano consapevoli che il prodotto si potrebbe estinguere anticipatamente ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente -LRB- o il garante -RRB- possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal prodotto e siano @nl comunque in grado di sostenere un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato dall ' indicatore sintetico di rischio @nl sotto riportato . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 3 anni . Il rischio effettivo può variare in misura significativa @nl in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Può non essere possibile riscattare @nl anticipatamente . Può essere necessario sostenere notevoli costi supplementari per il riscatto anticipato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto @nl subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance @nl futura del prodotto sono classificate nel livello medio - alto e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio : Se la valuta del vostro conto è diversa dalla valuta di questo prodotto , sarete esposti al rischio di subire una perdita derivante dalla @nl conversione della valuta del prodotto nella valuta del conto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al medesimo , come precisato di @nl seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performance Investimento : 10.000,00 USD @nl Scenari 1 anno 3 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 1.406,31 USD 3.093,23 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno -85,94 % -32,25 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 9.493,34 USD 10.423,60 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno -5,07 % 1,39 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 10.373,34 USD 10.990,15 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno 3,73 % 3,18 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 10.778,26 USD 12.385,58 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno 7,78 % 7,36 % @nl . @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 3 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 USD . Gli scenari presentati @nl mostrano la possibile performance dell ' investimento e possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance @nl futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento , e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a @nl seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in @nl circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Pagina 2 DocID : e9a34063 - 1f69 - 40d9 - 978e - 6b3304611aef @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non @nl tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade nel caso in cui l'ideatore non sia in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente -LRB- o il garante -RRB- possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di fallimento o nel caso di una @nl decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe comportare la perdita di una parte o dell ' intero capitale @nl investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl L'impatto sul rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e @nl accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi ipotizzano un @nl investimento di 10.000,00 USD . Gli importi rappresentano una mera stima e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel @nl tempo @nl Investimento : 10.000,00 USD @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali 538,24 USD 484,08 USD @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 5,38 % 1,58 % @nl . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che la performance del prodotto sia in @nl linea con lo scenario di performance moderato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e @nl illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costi La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato @nl - Il significato delle differenti categorie di costi @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,58 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e @nl vendita degli investimenti sottostanti per @nl il prodotto . @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni @nl anno per gestire i vostri investimenti . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicato nella tabella dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino alla data di scadenza . Pertanto @nl si raccomanda di detenerlo fino al 9 marzo 2021 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- se il prodotto è quotato -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora vi sia un ' offerta per tale @nl prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione di esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . @nl Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa Unlisted Quotazione del prezzo Percentuale @nl Lotto minimo di negoziazione 1.000 USD @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente impediti e / o sospesi o anche @nl risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto al seguente indirizzo : J.P. Morgan Securities plc , KID complaints , Mail code BS04 - 0425 , @nl 25 Bank Street , a Londra , E14 5JP , United Kingdom , per email a : kid.complaints@jpmorgan.com oppure tramite il seguente sito web : www.jpmorgan-key-information-documents.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi supplemento a ciò e ai termini e le condizioni del prodotto @nl sono resi disponibili gratuitamente presso The Bank of New York Mellon , One Canada Square , a Londra , E14 5AL , Regno Unito . @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e non sostituiscono consultazioni @nl individuali con la vostra banca o con il vostro consulente . @nl Il prodotto non viene in alcun modo sponsorizzato , venduto o promosso da qualsiasi rilevante mercato di azioni , rilevante indice , o relativo mercato di cambio o sponsor dell ' indice . Ulteriori informazioni @nl riguardanti l'indice possono essere ottenute dall ' amministratore dell ' indice . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , direttamente o indirettamente , negli Stati Uniti @nl d'America o a persone statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act statunitense del 1933 , come di volta in volta modificato . @nl Pagina 3 DocID : e9a34063 - 1f69 - 40d9 - 978e - 6b3304611aef @nl 