@nl @nl @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento @nl Prodotto @nl Le informazioni contenute in questo documento sono di carattere preliminario e possono essere finalizzate o modificate . @nl Nome prodotto Quanto Participation Note con durata di 4 anni correlato agli Indici EURO STOXX 50 ® -LRB- Price EUR -RRB- , Nikkei 225 @nl Stock Average Index , FTSE 100 Index e iShares ® MSCIEmerging Markets Index Fund @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : XS1561012813 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs Finance Corp International Ltd -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o @nl chiamare il numero +442070510419 -RRB- @nl Autorità competente Non Applicabile @nl Data di questo documento 11 Gennaio 2018 10:27 ora di Francoforte sul Meno @nl @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di note in conformità al diritto inglese . Questo prodotto non è un titolo fruttifero di interessi . Gli obblighi @nl di pagamento dell ' ideatore del prodotto sono garantiti da The Goldman Sachs Group , Inc. . @nl Obiettivi Il prodotto è potenzialmente idoneo a realizzare una crescita del capitale e non frutta interessi . L’importo che riceverete alla @nl scadenza del prodotto non è certo e dipenderà dalla performance degli indici EURO STOXX 50 ® Index -LRB- Price EUR -RRB- , Nikkei 225 @nl Stock Average Index , FTSE 100 Index e iShares ® MSCIEmerging Markets Index Fund -LRB- il paniere -RRB- . Il prodotto è a scadenza fissa , @nl stabilita all ’ 8 febbraio 2022 . Ciascuna obbligazione ha un valore nominale pari a 1.000 USD . Il prezzo di emissione è pari al @nl 100,00 % del valore nominale . Il prodotto non è quotato su alcun mercato . @nl Rimborso alla scadenza : @nl L’ 8 febbraio 2022 , per ogni titolo detenuto : @nl 1 . Nel caso in cui -LRB- i -RRB- nel periodo intercorrente tra il 1 febbraio 2018 e il 31 gennaio 2022 la performance del paniere @nl scenda mai ad un valore pari o inferiore al 135 % riceverete un importo pari al prodotto di 1.000,00 USD moltiplicato @nl per la performance del paniere al 31 gennaio 2022 . Tuttavia , ove tale risultato sia inferiore ad un importo di @nl 1.000,00 USD , riceverete un importo pari a 1.000,00 USD -LRB- il “ Pagamento Minimo ” -RRB- ; o @nl 2 . Altrimenti , riceverete la somma di -LRB- i -RRB- 1.000,00 USD -LRB- il “ Pagamento Minimo ” -RRB- e -LRB- ii -RRB- 200 USD . @nl La performance del paniere è calcolata sommando le prestazioni ponderate dei componenti del paniere . La performance ponderata @nl di un componente del paniere viene calcolata moltiplicando il peso del componente del paniere per il suo prezzo di chiusura in una @nl data specifica e dividendolo per il suo prezzo di riferimento iniziale . @nl I pesi delle componenti del paniere e i prezzi di riferimento iniziali sono indicati di seguito . @nl Componente del paniere Peso Prezzo iniziale di riferimento @nl EURO STOXX 50 ® Index -LRB- Price EUR -RRB- 22.50 % TBD @nl Nikkei 225 Stock Average Index 8.00 % TBD @nl S&P 500 ® Index 54.00 % TBD @nl FTSE 100 Index 5.50 % TBD @nl iShares ® MSCI Emerging Markets Index @nl Fund @nl 10.00 % TBD @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero @nl essere effettuati degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . @nl Tali eventi sono specificati nei termini del prodotto e riguardano principalmente il paniere , il prodotto e l'ideatore del prodotto . Nel @nl caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli @nl scenari sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl commercializzare @nl il prodotto @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli , basate su una sufficiente conoscenza e comprensione @nl del prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza in investimenti in una serie di prodotti @nl analoghi , con una simile esposizione di mercato e / o con esperienza nella detenzione degli stessi ; @nl @nl 2 . mirino alla crescita del capitale , alla protezione principale , subordinata alla capacità di pagare dell 'em ittente o del @nl garante , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole e abbiano un orizzonte @nl temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato ; @nl @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente o il garante possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi @nl derivanti dal prodotto e siano comunque non in grado di sostenere qualsiasi perdita del loro investimento ; @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ’ indicatore sintetico di rischio sotto riportato ; e @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl @nl @nl @nl @nl Quali sono i rischi e qual ' è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto -RRB- @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 4 anni . Può non essere possibile @nl disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari per @nl disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità @nl di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 2 su 7 , che corrisponde ad una classe di rischio bassa . Tale classificazione tiene @nl conto di due elementi : -LRB- 1 -RRB- il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel @nl livello basso ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito - è poco probabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di @nl pagarvi . @nl Attenzione rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete @nl dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sintetico di rischio sopra @nl riportato . @nl Avete il diritto alla restituzione di almeno il 100,00 % del valore nominale del prodotto . Qualsiasi importo superiore a quello indicato @nl e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . Tuttavia , questa protezione dalla @nl performance futura del mercato non si applicherà se voi disinvestite prima dell ’ 8 febbraio 2022 . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000 USD @nl Scenari 1 anno 2 anni 4 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di crisi Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 9.363,93 USD 9.604,44 USD 10.000,00 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -6,36 % -1.34 % 0,00 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 9.333,01 USD 9.613,36 USD 10.000,00 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -6,67 % -1,31 % 0,00 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 9.757,00 USD 10.148,97 USD 10.000,00 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -2,43 % -0,49 % 0,00 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 10.216,12 USD 11.434,94 USD 12.000,00 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 2,16 % 4,57 % 4,66 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 3 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di @nl 10.000,00 USD . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli @nl scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni @nl passate del valore di questo investimento , e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della @nl performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere @nl l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Inoltre , si richiama l'attenzione sul fatto che i risultati riportati per i periodi di detenzione intermedi non rispecchiano le stime del @nl valore futuro del prodotto . Pertanto , si consiglia di non basare le proprie decisioni d'investimento sui risultati riportati per tali periodi @nl di detenzione intermedi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo del rimborso . @nl Cosa accade se Goldman Sachs Finance Corp International Ltd non è in grado di corrispondere @nl quanto dovuto ? @nl @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza , e nel caso di @nl insolvenza del garante oppure nel caso di incapacità di quest ' ultimo di effettuare il pagamento integrale ai sensi della garanzia , potreste subire la @nl perdita totale del vostro investimento . @nl Quali sono i costi ? @nl L'impatto sul rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in due periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per @nl uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 USD . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl @nl @nl @nl costi nel tempo fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000,00 USD @nl Scenari In caso di riscatto dopo 1 @nl anno @nl In caso di riscatto dopo 2 anni In caso di riscatto alla fine del @nl periodo di detenzione @nl raccomandato @nl Costi totali 758,12 USD 678,71 USD 482,71 USD @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno @nl 7,59 % 2,19 % 1,19 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando @nl che la performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in tale @nl scenario , i costi attesi di entrata e di uscita in termini percentuali rispetto al valore nominale , sono pari al 7,34 % in caso di @nl disinvestimento dopo il primo anno , al 6,40 % in caso di disinvestimento dopo 2 anni e al 4,60 % in caso di disinvestimento dopo il @nl periodo di detenzione raccomandato . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl - Il significato delle differenti categorie di costi @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,19 % Impatto dei costi già compresi @nl nel prezzo . Include i costi di @nl distribuzione del tuo prodotto @nl Costi di uscita 0,00 % Non applicabile @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione della riduzione del rendimento indicata nella tabella @nl dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del @nl prodottoè stimata come segue : costi di entrata : 4,07 % , costi di uscita : 0,00 % ed altri costi correnti : 0,00 . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 4 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 4 anni in quanto il prodotto stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il @nl prodotto si può estinguere anticipatamente a causa di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a vostro favore alcun diritto di @nl estinguere il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare anticipatamente il @nl prodotto . In tal caso , il prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei @nl meccanismi di copertura dell ’ ideatore in relazione al prodotto . @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a @nl tale soggetto . I reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul @nl sito internet http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance @nl Securities , Peterborough Court , 133 Fleet Street , London , EC4A 2BB , United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs - eq - priip - @nl kid-compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi ulteriore documentazione relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi @nl supplemento e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il prodotto sia stato @nl emesso ai sensi della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre disponibile come @nl illustrato sul sito internet http://www.gspriips.eu . @nl @nl 