Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per @nl legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri @nl prodotti d'investimento . @nl PRODOTTO @nl ProNote with Participation @nl ISIN : XS1718877399 @nl IDEATORE : SOCIETE GENERALE , http://kid.sgmarkets.com , Per ulteriori informazioni chiamare il numero +33 -LRB- 0 -RRB- 969 32 08 07 @nl AUTORITÀ COMPETENTE DELL ' IDEATORE : Autorité des Marchés Financiers -LRB- AMF -RRB- & Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution -LRB- ACPR -RRB- @nl DATA DI REALIZZAZIONE DEL DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE : 11/01/2018 @nl EMITTENTE : SG Issuer | GARANTE : Société Générale @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Valuta del Prodotto USD Valuta di Regolamento USD @nl Sede di negoziazione Nessuno -LRB- a-RRB - Valore Nominale 1.000 USD per nota @nl Investimento Minino 1.000 USD Prezzo di Emissione 100 % del Valore Nominale @nl Data di Scadenza 12/02/2021 Protezione del Capitale 100 % del Valore Nominale solo alla scadenza @nl Strike 100,00 % Partecipazione 150,00 % @nl Sottostante @nl Sottostante di Riferimento Identificatore Gestore del Fondo Valuta @nl PRINCIPAL - PREF SECUR - H AE AC IE00B00Z9M92 Principal Global Investors Ire EUR @nl Tipo @nl Questo prodotto è uno strumento di debito non collateralizzato regolato dalla legge inglese . @nl Obiettivi @nl Il prodotto è un investimento a scadenza prefissata concepito per pagare un rimborso a scadenza legato alla performance del Sottostante di Riferimento . Il prodotto @nl assicura una protezione totale del capitale solo a scadenza . @nl Liquidazione Finale @nl - Se il Livello Finale del Sottostante di Riferimento è pari o superiore al suo Livello Iniziale , si riceverà : @nl 100 % del Valore Nominale , più la performance del Sottostante di Riferimento moltiplicata per la Partecipazione . @nl - Altrimenti , si riceverà il 100 % del Valore Nominale . @nl Ulteriori Informazioni @nl - Il livello del Sottostante di Riferimento corrisponde al suo valore espresso come percentuale del suo Valore Iniziale . @nl - Il Valore Iniziale del Sottostante di Riferimento è il suo valore registrato alla Data di Valutazione Iniziale . @nl - Il Livello Finale è il livello del Sottostante di Riferimento registrato alla Data di Valutazione Finale . @nl - Il verificarsi di eventi straordinari potrebbe causare modifiche dei termini del prodotto o il suo rimborso anticipato . Ciò potrebbe comportare perdite sul capitale investito . @nl - Il prodotto è disponibile mediante un ' offerta pubblica durante il periodo di offerta applicabile nelle seguenti giurisdizioni : Svizzera @nl Calendario @nl Data di Emissione 12/02/2018 @nl Data di Valutazione Iniziale 05/02/2018 @nl Data di Valutazione Finale 05/02/2021 @nl Data di Scadenza 12/02/2021 @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodotto è rivolto a investitori che : @nl - Hanno conoscenze specifiche o esperienze di investimento in prodotti simili e nei mercati finanziari , e la capacità di comprendere il prodotto e i rischi e benefici ad esso @nl associati . @nl - Cercano un prodotto che offra una crescita del capitale e una protezione totale del capitale e hanno un orizzonte di investimento in linea con il periodo di detenzione @nl raccomandato riportato di seguito . @nl - Sono in grado di sostenere la perdita totale dell ' investimento e di ogni potenziale rendimento in caso di inadempimento dell 'Em ittente e / o del Garante . @nl - Comprendono che la protezione del capitale è attiva solo a scadenza e in caso di vendita del prodotto durante la vita dello stesso si potrebbe ricevere meno dell ' importo @nl di protezione del capitale . @nl - Sono disposti ad accettare un certo livello di rischio per ottenere potenziali rendimenti che sono consistenti con l’indicatore sintetico di rischio mostrato sotto . @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - wN1GOYMgV 11/01/2018 @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl Indicatore Sintetico di Rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl ŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸŸ @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 3 anno -LRB- i -RRB- 0 mese -LRB- i -RRB- 0 giorno -LRB- i -RRB- -LRB- = 3,00 anni -RRB- @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere @nl minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto @nl subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 2 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio bassa . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile che le cattive condizioni di @nl mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra le due @nl valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Avete diritto alla restituzione di almeno 100 % del vostro capitale -LRB- dove per " capitale " si intende il Valore Nominale e l'importo non investito -RRB- . Qualsiasi importo superiore a @nl quello indicato e qualsiasi rendimento aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . Tuttavia , questa protezione dalla performance futura del @nl mercato non sarà effettiva se voi disinvestite prima di Data di Scadenza . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10.000,00 USD 1 anno 2 anni 3 anno -LRB- i -RRB- 0 mese -LRB- i -RRB- 0 giorno -LRB- i -RRB- @nl Scenari -LRB- Periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario @nl di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi 9.521,34 USD 9.718,65 USD 10.000,00 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno -4,79 % -1,41 % 0,00 % @nl Scenario @nl sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 9.867,80 USD 10.431,95 USD 11.410,47 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno -1,32 % 2,16 % 4,70 % @nl Scenario @nl moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi 10.298,77 USD 11.188,69 USD 12.283,45 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno 2,99 % 5,94 % 7,60 % @nl Scenario @nl favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi 10.695,51 USD 11.962,43 USD 13.174,42 USD @nl Rendimento medio per ciascun anno 6,96 % 9,81 % 10,57 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 3,001 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000,00 USD . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un @nl indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di @nl pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non @nl tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl COSA ACCADE SE IL SOCIETE GENERALE NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO @nl DOVUTO ? @nl Nel caso in cui l'Emittente sia inadempiente , l'investitore potrà unicamente richiedere il pagamento degli importi non pagati a Société Générale -LRB- il Garante -RRB- . Se Société @nl Générale è inadempiente o presenta istanza di fallimento , l'investitore potrà subire una perdita parziale o totale della somma investita . Se l'Emittente e / o il Garante @nl vengono assoggettati a misure di risoluzione nella forma dello strumento di bail - in -LRB- " bail - in " -RRB- , il credito degli investitori potrà essere azzerato , convertito in azioni o la sua @nl scadenza potrà essere prorogata . Si invitano gli investitori a prendere atto del fatto che l'investimento non è coperto da alcun sistema di garanzia o di indennizzo . @nl Il rating della Société Générale è disponibile online all ’ indirizzo : https://www.societegenerale.com/en/measuring-our-performance/investors/debt-investors/ratings . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto @nl dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi @nl importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000,00 USD . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e @nl illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento 10.000,00 USD @nl Scenari In caso di disinvestimento dopo 1 anno In caso di disinvestimento dopo 2 anni In caso di disinvestimento alla fine del periodo @nl di detenzione raccomandato @nl Costi totali 278,77 USD 286,05 USD 480,90 USD @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 2,56 % 1,37 % 1,56 % @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - wN1GOYMgV 11/01/2018 @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,82 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ' investimento . Impatto dei costi già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 0,74 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti e dei costi presentati nella sezione II . @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anno -LRB- i -RRB- 0 mese -LRB- i -RRB- 0 giorno -LRB- i -RRB- , che corrisponde alla scadenza del prodotto . @nl In condizioni normali di mercato , Société Générale o un ' entità del suo gruppo garantisce un mercato secondario giornaliero durante la vita del prodotto con uno spread @nl massimo denaro - lettera pari a 1.00 % . Se si intende vendere questo prodotto prima della Data di Scadenza , il prezzo del prodotto dipenderà dai parametri di mercato nel @nl momento in cui si intende vendere e ciò potrà comportare una perdita parziale o totale del capitale . In condizioni anomale di mercato , la possibilità di vendere il prodotto @nl potrebbe essere temporaneamente sospesa . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante il soggetto che fornisce consulenza o vende il prodotto potrà essere presentato direttamente a tale soggetto sul relativo sito internet . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto potrà essere presentato a Société Générale al seguente indirizzo : SOCIETE GENERALE , @nl Regulatory Information Department , 17 cours Valmy , 92987 PARIS LA DEFENSE CEDEX , FRANCE - SG-complaints-kid@sgcib.com . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl La versione più recente del Documento contenente le Informazioni Chiave è disponibile online all ' indirizzo http://kid.sgmarkets.com . Questo documento può essere @nl aggiornato a partire dalla data della sua creazione per tutto il tempo in cui il prodotto è disponibile per l' acquisto , incluso il tempo durante qualsiasi periodo di @nl commercializzazione . Ulteriori rischi e informazioni sono specificati nel prospetto del prodotto predisposto in conformità alla Direttiva Prospetto 2003 / 71 / CE come @nl modificata dalla Direttiva 2010 / 73 / UE . Il prospetto e la relativa nota di sintesi , predisposta nella lingua locale , sono disponibili online all ' indirizzo @nl http://prospectus.socgen.com e / o possono essere richiesti gratuitamente su richiesta al seguente numero +33 -LRB- 0 -RRB- 969 32 08 07 . @nl KID_ID -LRB- ITA -RRB- : KID - AST - wN1GOYMgV 11/01/2018 @nl 