Scopo @nl Il presente documento cont iene le informazioni chiave relat ive a questo prodot to di invest imento . Non si t rat ta di un documento promozionale . Le informazioni , @nl prescrit te per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le carat terist iche , i rischi , i cost i , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodot to e di aiutarvi a fare un @nl raffronto con alt ri prodot t i d’invest imento . @nl Prodotto @nl Express Certificate -LRB- solo regolamento in contanti -RRB- collegato a The Swatch Grp Bearer , Novartis , Nestlé @nl Codice t itolo : ISIN : DE000UV88DL5 / WKN : UV88DL / Valor : 42510095 @nl Ideatore del prodot to : UBS AG , London Branch -LRB- l’ " Emittente " -RRB- -LRB-www.ubs.com -RRB- / Chiamare +44 207 568 4742 / 8562 per maggiori informazioni . @nl Autorità competente : Bundesanstalt für Finanzdienst leistungsaufsicht , Germania @nl Revisione del documento @nl contenente le informazioni @nl chiave : @nl 04.12.2018 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodot to è un t itolo al portatore emesso in conformità alla legge tedesca . @nl Obiettivi @nl L'obiet t ivo del prodot to è quello di fornire un dirit to specifico in conformità alle condizioni predefinite . Il prodot to ha , a meno che non venga rimborsato ant icipatamente , @nl una durata fissa e scadrà alla Data di Scadenza . @nl Cedola / e @nl A condizione che il prodot to non sia stato rimborsato ant icipatamente come sot to descrit to , riceverete il pagamento del pert inente Importo della Cedola nella Valuta di @nl Rimborso alla / e pert inente / i Data / e di Pagamento della Cedola , subordinato , comunque , alla performance dei Sot tostant i. @nl Se inferiore al pert inente Livello di Default della Cedola , non riceverete il pagamento del pertinente Importo della Cedola in relazione a tale Data di @nl Osservazione della Cedola . @nl Se il prezzo di chiusura ufficiale di tutti i Sot tostant i come determinato dalla Fonte di Prezzo in una Data di Osservazione della Cedola è pari o superiore al pert inente @nl Livello di Default della Cedola , riceverete alla pert inente Data di Pagamento della Cedola il pagamento del pert inente Importo della Cedola in relazione a tale Data di @nl Osservazione della Cedola e ad ogni precedente Data di Osservazione della Cedola per cui non sia stato pagato il pert inente Importo della Cedola -LRB- “ Catch - Up ” -RRB- . @nl Rimborso Anticipato @nl Nel caso in cui il prezzo di chiusura ufficiale di tutti i Sot tostant i come determinato dalla Fonte di Prezzo alla pert inente Data di Osservazione per Rimborso Ant icipato è @nl pari o superiore al pert inente Livello di Rimborso Ant icipato -LRB- tale evento cost ituisce un " Evento di Rimborso Anticipato " -RRB- , il prodot to verrà rimborsato ant icipatamente @nl alla pert inente Data di Rimborso Ant icipato e riceverete il pagamento del pert inente Importo di Rimborso Ant icipato . In seguito non avrete dirit to a ricevere ulteriori @nl pagament i. @nl Rimborso a scadenza @nl A condizione che il prodot to non sia stato rimborsato ant icipatamente , le possibilità di rimborso del prodot to sono le seguent i : @nl -LRB- i -RRB- Se il Prezzo di Liquidazione di tutti i Sot tostant i è superiore al Livello di Kick - In , riceverete alla Data di Scadenza l’Importo Nominale . @nl -LRB- ii -RRB- Se il Prezzo di Liquidazione di almeno un Sot tostante è pari o inferiore al pert inente Livello di Kick - In , riceverete alla Data di Scadenza un Importo di Rimborso nella @nl Valuta di Rimborso che dipenderà il Prezzo di Liquidazione del Sot tostante con la peggiore performance t ra la pert inente Data di Rilevazione e la Data di Valutazione . @nl L'Importo di Rimborso è uguale -LRB- con arrotondamento commerciale -RRB- al Prezzo di Liquidazione del Sot tostante con la peggiore performance , convert ito quando @nl applicabile nella Valuta di Rimborso , molt iplicato per il Molt iplicatore . Subirete una perdita se l’Importo di Rimborso più l’Importo / gli Import i della Cedola è inferiore al @nl prezzo d'acquisto del prodot to . @nl Non verranno effet tuat i pagament i separat i in relazione agli interessi maturat i -LRB- interessi cumulat i -RRB- se il prodot to viene acquistato nel corso della sua durata . L'interesse @nl maturato si riflet terà sul prezzo di cont rat tazione in corso del prodot to -LRB- Dirty Price -RRB- . @nl Non avrete alcun dirit to di proprietà -LRB- inclusi dirit t i di voto , dirit t i ai dividendi o alt re ripart izioni ovvero qualsiasi alt ro dirit to -RRB- rispet to ai Sot tostant i. @nl Sottostanti I sot tostant i -LRB- ognuno un " Sottostante " -RRB- descrit t i nella @nl tabella sot to riportata alla voce " Alt ri det tagli sui @nl Sot tostant i " @nl Prezzo di @nl Liquidazione @nl Il prezzo di chiusura ufficiale del Sot tostante -LRB- i -RRB- alla Data di @nl Valutazione come determinato dalla Fonte di Prezzo . @nl Prezzo del @nl Sottostante -LRB- i -RRB- @nl Il prezzo di chiusura ufficiale del Sot tostante -LRB- i -RRB- come @nl determinato dalla pert inente Fonte di Prezzo @nl Fonte di Prezzo / @nl Tipo @nl Fonte di Prezzo : @nl come descrit to nella tabella sot to riportata alla voce " Alt ri @nl det tagli sui Sot tostant i " @nl Tipo di Fonte di Prezzo : @nl Borsa Pert inente @nl Valuta di Rimborso Franco svizzero -LRB- " CHF " -RRB- Data di Valutazione 02.08.2021 @nl Valuta dei Sottostanti come descrit to nella tabella sot to riportata alla voce @nl " Alt ri det tagli sui Sot tostant i " @nl Data di @nl Emissione / Data di @nl Pagamento @nl 08.08.2018 @nl Data di Scadenza 09.08.2021 Data di Rilevazione 31.07.2018 @nl Prezzo di Emissione 1000 CHF Importo Nominale 1000 CHF @nl Importo / i della @nl Cedola @nl n = 1 : 20 CHF , n = 2 : 20 CHF , n = 3 : 20 CHF , n = 4 : 20 CHF , @nl n = 5 : 20 CHF , n = 6 : 20 CHF , n = 7 : 20 CHF , n = 8 : 20 CHF , @nl n = 9 : 20 CHF , n = 10 : 20 CHF , n = 11 : 20 CHF , n = 12 : 20 CHF @nl Data / e di Rimborso @nl Anticipato @nl 5 giorni lavorat ivi bancari dopo il verificarsi di un Evento di @nl Rimborso Ant icipato @nl Moltiplicatore come descrit to nella tabella sot to riportata alla voce @nl " Alt ri det tagli sui Sot tostant i " @nl Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl Verrà determinato alla Data di Rilevazione @nl Data / e di @nl Osservazione della @nl Cedola @nl n = 1 : 31.10.2018 , n = 2 : 31.01.2019 , n = 3 : 30.04.2019 , n = 4 : @nl 31.07.2019 , n = 5 : 31.10.2019 , n = 6 : 31.01.2020 , n = 7 : @nl 30.04.2020 , n = 8 : 31.07.2020 , n = 9 : 02.11.2020 , n = 10 : @nl 01.02.2021 , n = 11 : 30.04.2021 , n = 12 : 02.08.2021 @nl Data / e di Pagamento @nl della Cedola @nl n = 1 : 07.11.2018 , n = 2 : 07.02.2019 , n = 3 : 08.05.2019 , n = 4 : @nl 08.08.2019 , n = 5 : 07.11.2019 , n = 6 : 07.02.2020 , n = 7 : @nl 08.05.2020 , n = 8 : 07.08.2020 , n = 9 : 09.11.2020 , n = 10 : @nl 08.02.2021 , n = 11 : 07.05.2021 , n = 12 : 09.08.2021 @nl Livello / i di Default @nl della Cedola in @nl percentuale del Prezzo @nl Iniziale del Sot tostante @nl 75 % in relazione a tut te le Date di Osservazione delle @nl Cedole . @nl Data / e di @nl Osservazione per @nl Rimborso Anticipato @nl m = 1 : 31.10.2018 , m = 2 : 31.01.2019 , m = 3 : 30.04.2019 , @nl m = 4 : 31.07.2019 , m = 5 : 31.10.2019 , m = 6 : 31.01.2020 , @nl m = 7 : 30.04.2020 , m = 8 : 31.07.2020 , m = 9 : 02.11.2020 , @nl m = 10 : 01.02.2021 , m = 11 : 30.04.2021 @nl Livello / i di Rimborso @nl Anticipato in @nl percentuale del Prezzo @nl Iniziale del Sot tostante @nl 100 % in relazione a tut te le Date di Osservazione per @nl Rimborso Ant icipato . @nl Importo / i di @nl Rimborso Anticipato @nl In relazione a ogni Data di Osservazione per Rimborso @nl Ant icipato / al Rimborso alla scadenza : 1000 CHF @nl Tipo di Liquidazione solo regolamento in contant i @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 75decf1 - 57c438 @nl ◄ ► @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl Altri dettagli sui Sottostanti @nl i Sottostante -LRB- i -RRB- Valuta Fonte di @nl Prezzo @nl Strike Livello di Kick - In Moltiplicatore @nl 1 The Swatch Grp Bearer -LRB- ISIN : @nl CH0012255151 -RRB- @nl Franco svizzero @nl -LRB- " CHF " -RRB- @nl SIX Swiss @nl Exchange @nl 100.00 % del Prezzo Iniziale del @nl Sot tostante @nl 65.00 % del Prezzo Iniziale del @nl Sot tostante @nl calcolato secondo la seguente @nl formula : @nl Importo Nominale / St rike -LRB- i -RRB- @nl 2 Novart is AG -LRB- ISIN : CH0012005267 -RRB- Franco svizzero @nl -LRB- " CHF " -RRB- @nl SIX Swiss @nl Exchange @nl 100.00 % del Prezzo Iniziale del @nl Sot tostante @nl 65.00 % del Prezzo Iniziale del @nl Sot tostante @nl calcolato secondo la seguente @nl formula : @nl Importo Nominale / St rike -LRB- i -RRB- @nl 3 Nest lé SA -LRB- ISIN : CH0038863350 -RRB- Franco svizzero @nl -LRB- " CHF " -RRB- @nl SIX Swiss @nl Exchange @nl 100.00 % del Prezzo Iniziale del @nl Sot tostante @nl 65.00 % del Prezzo Iniziale del @nl Sot tostante @nl calcolato secondo la seguente @nl formula : @nl Importo Nominale / St rike -LRB- i -RRB- @nl Nota : Ciascuna delle date sopra indicate è sogget ta a modifica in conformità alle convenzioni del giorno lavorat ivo e / o a disposizioni per event i di turbat iva del mercato . @nl Il contenuto -LRB- olt re alla forma -RRB- di questo prodot to , ed in part icolare i vost ri dirit t i , sono regolat i dalla legge tedesca . @nl @nl L'Emit tente ha il dirit to di est inguere il prodot to con effet to immediato nel caso in cui abbia luogo un evento -LRB- st raordinario -RRB- di est inzione . Tra gli event i -LRB- st raordinari -RRB- di @nl est inzione sono compresi l'interruzione della determinazione / pubblicazione del prezzo dei Sot tostant i ovvero una modifica legislat iva . In questo caso l'importo di rimborso @nl ant icipato pot rà essere significat ivamente inferiore rispet to al prezzo di acquisto del prodot to . @nl Siete espost i al rischio di perdita totale del vost ro invest imento nel prodot to . Siete inolt re espost i al rischio che il prodot to venga est into in un momento per voi non @nl favorevole e pot reste essere solamente in grado di reinvest ire l'importo di rimborso ant icipato a condizioni meno favorevoli . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto @nl Il prodot to è dest inato a client i al det taglio che hanno l’obiet t ivo generale di cost ituire / ot t imizzare at t ività e che hanno un orizzonte temporale di invest imento di breve @nl termine -LRB- meno di 3 anni -RRB- . Questo è un prodot to per client i con conoscenze avanzate e / o esperienze con prodot t i finanziari . Nella valutazione del rischio e del rendimento @nl il prodot to è nella classe di rischio 5 su una scala da 1 -LRB- orientato alla sicurezza , rendimento da molto basso a basso -RRB- a 7 -LRB- molto rischioso , massimo rendimento -RRB- . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il @nl prodotto sia mantenuto fino a scadenza . @nl Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una @nl fase precedente e la somma rimborsata @nl potrebbe essere minore . @nl L'indicatore sintet ico di rischio è un ' indicazione orientat iva del livello di rischio di questo prodot to @nl rispet to ad alt ri prodot t i. Esso esprime la probabilità che il prodot to subisca perdite monetarie a @nl causa di moviment i sul mercato o a causa della nost ra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodot to al livello 5 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - @nl alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodot to sono classificate @nl nel livello medio - alto e che è molto improbabile che le cat t ive condizioni di mercato influenzino la @nl nost ra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio : Se la valuta del vost ro conto è differente dalla Valuta di @nl Rimborso , sarete espost i al rischio di soffrire una perdita a seguito della conversione della Valuta di @nl Rimborso nella valuta del conto . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo prodot to non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto @nl pot reste perdere il vost ro intero invest imento o parte di esso . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , pot reste perdere il vost ro intero invest imento . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10000 CHF @nl Scenari 1 anno 09.08.2021 -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato : -LRB- scadenza -RRB- -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 6068.78 CHF 4378.95 CHF @nl Rendimento medio per ciascun anno -39.31 % -20.98 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 6939.81 CHF 5427.73 CHF @nl Rendimento medio per ciascun anno -30.6 % -17.06 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 9884.51 CHF 12869.18 CHF @nl Rendimento medio per ciascun anno -1.15 % 10.71 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 13693.74 CHF 15700.41 CHF @nl Rendimento medio per ciascun anno 36.94 % 21.27 % @nl Questa tabella most ra gli import i dei possibili rimborsi nell ' anno / negli anni fino alla Data di Scadenza , in scenari diversi , ipot izzando un invest imento di 10.000 CHF . @nl Gli scenari presentat i most rano la possibile performance dell ' invest imento . Possono essere confrontat i con gli scenari di alt ri prodot t i. @nl Gli scenari presentat i sono una st ima della performance futura sulla base di prove storiche relat ive alle modalità di variazione del valore di questo invest imento e non @nl sono un indicatore esat to . Gli import i dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodot to . @nl Lo scenario di st ress indica quale pot rebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato est reme e non t iene conto della situazione in cui non siamo in grado di @nl pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tut t i i cost i del prodot to in quanto tale , ma possono non comprendere tut t i i cost i da voi pagat i al consulente o al dist ributore . Le cifre @nl non tengono conto della vost ra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade in caso di insolvenza di UBS AG , London Branch ? @nl Siete espost i al rischio che l'Emit tente non possa essere in grado di adempiere alle proprie obbligazioni rispet to al prodot to , ad esempio in caso di insolvenza -LRB- incapacità @nl di pagare / sovraindebitamento -RRB- o di disposizione amminist rat iva che preveda provvediment i di risoluzione . In caso di crisi dell 'Em it tente , una tale disposizione può essere @nl emanata anche dall ' autorità di risoluzione nella fase preliminare di una procedura di insolvenza . L'autorità di risoluzione , a tal proposito , dispone di ampi poteri di @nl intervento . Può , t ra le alt re cose , ridurre i dirit t i degli invest itori a zero , est inguere il prodot to o convert irlo in azioni dell 'Em it tente e sospendere i dirit t i degli invest itori . @nl La perdita di tut to il capitale invest ito è possibile . Il prodot to è uno st rumento di debito e , in quanto tale , non è coperto da sistemi di garanzia dei deposit i. @nl ! @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 75decf1 - 57c438 @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduct ion in Yield - RIY -RRB- esprime l'impat to dei cost i totali sostenut i sul possibile rendimento dell ' invest imento . I cost i totali tengono @nl conto dei cost i una tantum , corrent i e accessori . @nl Gli import i qui riportat i corrispondono ai cost i cumulat ivi del prodot to , in due periodi di detenzione different i. Quest i import i si basano sull ' ipotesi che siano invest it i @nl 10.000 CHF . Gli import i sono st imat i e pot rebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodot to o fornisce consulenza riguardo ad esso pot rebbe addebitare alt ri cost i . In tal caso , deve inolt re fornire informazioni su tali cost i e @nl illust rare l'impat to di tut t i i cost i sull ' invest imento nel corso del tempo . @nl Investimento 10000 CHF @nl Scenario 1 anno Se si disinveste il 09.08.2021 -LRB- scadenza -RRB- @nl Cost i totali 64.38 CHF 0.04 CHF @nl Impat to sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 0.64 % 0 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl – l'impat to , per ciascun anno , dei different i t ipi di cost i sul possibile rendimento dell ' invest imento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl – il significato delle different i categorie di cost i. @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di Ingresso - Non applicabile . @nl Costi di uscita - Non applicabile . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile . @nl Altri costi correnti - Non applicabile . @nl Oneri accessori Commissioni di performance - Non applicabile . @nl Carried interests -LRB- commissioni di over performance -RRB- - Non applicabile . @nl 5 . Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino a 09.08.2021 -LRB- scadenza -RRB- @nl L'obiet t ivo del prodot to è quello di fornire il dirit to descrit to al precedente punto " 1 . Cos ' è questo prodot to ? " , a condizione che il prodot to sia detenuto fino a @nl scadenza . @nl Non sussiste la possibilità di disinvest ire ant icipatamente se non vendendo il prodot to sulla borsa valori in cui esso è quotato ovvero fuori borsa . Se si vende il prodot to @nl prima della fine del periodo di detenzione raccomandato , l'importo che si riceverà pot rà essere - anche significat ivamente - inferiore all ' importo che alt riment i sarebbe @nl stato ricevuto . @nl Quotazione EuroTLX Ultimo Giorno di Contrattazione in Borsa 28.07.2021 @nl Lotto Minimo di Contrattazione 1 prodot to / i Quotazione del Prezzo Quotazione Unitaria @nl In situazioni di mercato at ipiche , o in caso di guast i / interruzioni tecniche , l'acquisto e / o la vendita del prodot to pot rebbero essere temporaneamente impedit i o non @nl essere possibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante la persona che esegue la consulenza sul prodot to o lo vende può essere diret tamente sot toposto a tale persona t ramite il pert inente sito @nl web . @nl Qualsivoglia reclamo relat ivo al prodot to o al comportamento dell ’Em it tente di questo prodot to può essere sot toposto per iscrit to -LRB- ad es . via let tera o e-mail-RRB - al @nl seguente indirizzo : UBS Limited , 5 Broadgate , London EC2M 2QS , United Kingdom , e-mail : ol-ged-sales-southeurope@ubs.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiunt iva in relazione al prodot to e , in part icolare , alla documentazione relat iva all ' offerta e ad ogni integrazione è disponibile solo su richiesta @nl a : UBS Limited , 5 Broadgate , London EC2M 2QS , United Kingdom , e-mail : ol-ged-sales-southeurope@ubs.com . Per ot tenere maggiori informazioni , in part icolare det tagli @nl sulla st rut tura e sui rischi associat i all ' invest imento nel prodot to , si dovranno leggere quest i document i. @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 75decf1 - 57c438 @nl 