Documento informativo termini indicativi @nl Intendo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , @nl hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investi - @nl mento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto / ISIN : LastLook Autocallable Barrier Reverse Convertible con Memory Coupon in EUR collegato a un sottostante -LRB- Intesa Sanpaolo @nl SpA -LRB- Azione -RRB- , il sottostante -RRB- , ISIN : CH0437794289 -LRB- il prodotto -RRB- @nl Ideatore del prodotto : Credit Suisse AG , il nostro sito web : www.credit-suisse.com/derivatives , per ulterori informazioni chiamare il numero +41 -LRB- 0 -RRB- 44 @nl 335 76 00 . @nl Emittente : Credit Suisse AG , Zurigo , tramite la sua succursale di Londra , UK @nl Autorità competente : L’autorità di controllo competente @nl Il presente documento è stato creato il novembre 8 , 2018 , 16:57 CET . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo : Diritti valori -LRB- Wertrechte -RRB- disciplinati dal diritto svizzero . @nl Obiettivi : Il prodotto è uno strumento finanziario complesso collegato ad un sottostante -LRB- Intesa Sanpaolo SpA -LRB- Azione -RRB- , il sottostante , si veda la tabella seguente -RRB- . Investendo @nl nel prodotto l’investitore può ottenere rendimenti sotto forma di importi di payout , ciascuno pari al 10 % p.a. del taglio , in funzione dalla performance del sottostante . Un importo @nl di payout sarà corrisposto alla data di payout solo qualora il livello di chiusura del sottostante nella relativa data di osservazione del payout sia pari o piu alto alla sua soglia di @nl payout . Se il livello di chiusura del sottostante nella data di osservazione del payout in questione è piu basso alla sua soglia di payout , l’importo di payout non verrà corrisposto @nl in tale data di payout . @nl Se , in qualunque data di osservazione del payout successiva risultano soddisfatte le condizioni per il pagamento di un importo di payout , oltre a quest ’ ultimo che sarà corrispo - @nl sto alla relativa data di payout , verranno corrisposti all ’ investitore anche eventuali importi di payout riferiti a date di payout precedenti non ancora pagati -LRB- effetto memoria -RRB- . @nl Se l’investitore detiene il prodotto fino alla data di rimborso finale , l’importo massimo che potrà ricevere sarà l’importo di rimborso finale più la somma degli importi di payout do - @nl vuti alle date di payout . L'investitore non parteciperà all ' eventuale performance positiva del sottostante . @nl Investendo nel prodotto , l'investitore può ricevere nella data di rimborso finale un importo di rimborso finale pari al taglio , a condizione che il sottostante registri una performan - @nl ce favorevole per l'investitore . In caso di performance del sottostante sfavorevole per l’investitore , l’importo di rimborso finale può essere piu basso . @nl Nel dettaglio : @nl Se il livello finale del sottostante è piu alto alla sua barriera : Il prodotto viene rimborsato al taglio ; oppure @nl Se il livello finale del sottostante è pari o piu basso alla sua barriera : Il prodotto viene rimborsato a un importo pari al taglio moltiplicato per il livello finale del sottostante divi - @nl so il prezzo di esercizio , ossia l'importo di rimborso finale sarà collegato alla performance negativa del sottostante . In tal caso , l'importo di rimborso finale sarà generalmente @nl piu basso all ' importo investito . @nl @nl Il profilo rischio / rendimento del succitato prodotto sarà differente qualora il prodotto sia venduto prima della data di rimborso finale . @nl Dati del prodotto @nl Prezzo d’emissione EUR 1 ' 000 Data d’emissione 30.11.2018 @nl Taglio EUR 1 ' 000 Lotto minimo di negoziazione 1 prodotto complesso @nl Livello iniziale 100 % del livello di chiusura del sottostante alla @nl data di Fixing iniziale . @nl Date di osservazione 100 % del livello iniziale del sottostante @nl Fixing iniziale 23.11.2018 Ultima data di negoziazione 23.08.2019 @nl Data di rimborso finale 30.08.2019 Fixing finale 23.08.2019 @nl Livello finale 100 % del livello di chiusura del sottostante alla @nl data Fixing finale . @nl Importo di payout 10 % p.a. del taglio @nl Date di osservazione del pay - @nl out / Soglia di payout @nl In percentuale del livello iniziale dell ’ attività sotto - @nl stante per la data di osservazione della correspon - @nl sione corrispondente : 21.02.2019 : 65 % , @nl 23.05.2019 : 65 % e 23.08.2019 : 65 % @nl Date di payout 28.02.2019 , 30.05.2019 e 30.08.2019 @nl Barrier 65 % del livello iniziale del sottostante Date di osservazione del trig - @nl ger / Barriera trigger @nl In percentuale sul livello iniziale del sottostante per @nl la relativa data di osservazione trigger : @nl 21.02.2019 : 100 % e 23.05.2019 : 100 % @nl Date di rimborso del trigger 28.02.2019 oppure 30.05.2019 Valuta del prodotto euro -LRB- EUR -RRB- @nl Dati del sottostante @nl Sottostante Bloomberg Ticker Livello iniziale @nl Intesa Sanpaolo SpA -LRB- Azione -RRB- ISP IM EQUITY EUR 1.9668 @nl @nl Pagina 1 @nl 7t @nl a2 @nl 3p @nl xu @nl 9m @nl ys @nl b @nl Investitore non professionale a cui si intende commercializzare il prodotto : Il prodotto è destinato agli investitori non professionali , dotati di conoscenze ed esperienza @nl sufficienti in materia di prodotti strutturati : Prodotti a partecipazione / ottimizzazione del rendimento e assimilati , con una capacità elevata di sostenere perdite d’investimento e @nl un orizzonte d’investimento piu basso a un anno . @nl Termine : La data di rimborso finale del prodotto è il agosto 30 , 2019 . La durata del prodotto termina alla data di rimborso finale . Tuttavia , il prodotto prevede un rimborso anti- @nl cipato automatico prima della data di rimborso finale se , in una data di osservazione del trigger , il livello di chiusura del sottostante è pari o piu alto alla sua barriera trigger . In tal @nl caso , il prodotto viene rimborsato alla relativa data di rimborso trigger a EUR 1 ' 000 e non sarà pagato alcun importo di payout dovuto dopo la data di rimborso trigger . Il prodot - @nl to prevede inoltre che qualora si verifichino alcuni eventi straordinari , l'emittente possa cessarlo anticipatamente . Questi eventi riguardano principalmente il prodotto , l'emittente @nl e il sottostante . L’importo che riceverete in caso di tale cessazione anticipata straordinaria differirà e potrebbe essere più basso dell ’ importo investito . @nl Eventuali pagamenti di dividendi effettuati sul sottostante , che rappresenta una quota o altro titolo di capitale , non saranno distribuiti agli investitori . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore sintetico di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla data di scadenza precisa . Il rischio effettivo può variare in misura significativa in @nl caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Potrebbe non essere possibile vendere facilmente il prodotto o @nl potrebbe essere possibile vendere soltanto ad un prezzo che incide significativamente sull ' importo incassato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca per - @nl dite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corris - @nl ponde alla seconda classe di rischio più alta . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto e che è molto im - @nl probabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . Attenzione al rischio di cambio se la valuta di riferimento è diversa @nl dalla valuta del prodotto . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio @nl non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro @nl intero investimento o parte di esso . In caso di rimborso del prodotto mediante la consegna di un certo numero di sottostanti , l’investitore potrebbe subire perdite dal fixing fina - @nl le alla data in cui i sottostanti sono depositati sul suo conto e successivamente . Se -LRB- noi -RRB- non -LRB- siamo -RRB- in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investi - @nl mento . @nl Scenari di performance @nl Investimento EUR 10 ' 000 @nl Scenari @nl 9 mesi @nl -LRB- periodo di detenzione raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress @nl Quanto potreste essere rimborsati al @nl netto dei costi @nl EUR 722.39 @nl Rendimento medio -92.78 % @nl uno scenario sfavorevole @nl Quanto potreste essere rimborsati al @nl netto dei costi @nl EUR 10 ' 223.12 @nl Rendimento medio 2.23 % @nl uno scenario moderato @nl Quanto potreste essere rimborsati al @nl netto dei costi @nl EUR 10 ' 223.12 @nl Rendimento medio 2.23 % @nl uno scenario favorevole @nl Quanto potreste essere rimborsati al @nl netto dei costi @nl EUR 10 ' 741.01 @nl Rendimento medio 7.41 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 9 mesi , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR 10 ' 000 . Gli scenari presentati mostrano la pos - @nl sibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di @nl prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mer - @nl cato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l’investimento / il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato @nl estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non com - @nl prendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può anch ’ essa incidere sull ’ importo @nl del rimborso . @nl Cosa accade se Credit Suisse AG non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Se Credit Suisse AG diventa insolvente , gli investitori devono essere disposti , nel peggiore dei casi , a sostenere la perdita totale del loro investimento . Il prodotto non è coperto @nl da sistemi di garanzia dei depositi istituzionali o di altro tipo . Se l'emittente e / o il garante sono soggetti a eventuali misure di risoluzione -LRB- ad es . bail - in -RRB- , i vostri diritti possono @nl essere pari a zero , convertiti in azioni o la data di scadenza può essere modificata . @nl Pagina 2 @nl 7t @nl a2 @nl 3p @nl xu @nl 9m @nl ys @nl b @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei @nl costi una tantum , correnti e accessori . L’importo qui riportato corrisponde ai costi cumulativi del prodotto nel periodo di detenzione raccomandato . Comprende le potenziali @nl penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti EUR 10 ' 000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare @nl l’impatto di tutti i costi sull ’ investimento nel corso del tempo . @nl Investimento EUR 10 ' 000 @nl Scenari In caso di disinvestimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato @nl Costi totali EUR 166.23 @nl Diminuzione del rendimento -LRB- RIY -RRB- 1.66 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l’impatto dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl La presente tabella mostra l'impatto sul rendimento @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1.66 % Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ’ investimento . @nl Questo è l’importo massimo che si paga ; si potrebbe pagare di meno . @nl Costi di uscita n / a Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi delle operazioni di portafoglio , al - @nl tri costi correnti @nl n / a Non sono applicati costi correnti per questo prodotto . @nl Oneri accessori Commissioni di performance , commis - @nl sioni di overperformance @nl n / a Non sono applicati oneri accessori per questo prodotto . @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 9 mesi -LRB- ossia fino alla data di rimborso finale -RRB- @nl La durata del prodotto è di 9 mesi . Non è previsto il diritto di recesso per l'investitore . Di conseguenza , gli investitori devono essere disposti a mantenere l'investimento per la @nl durata del prodotto . L'unica possibilità per disinvestire anticipatamente è la vendita del prodotto attraverso la borsa su cui è quotato o all ’ ideatore / emittente del prodotto al di @nl fuori di tale borsa . Il prodotto sarà quotato su Borsa Italiana , SeDeX Market . In condizioni di mercato normali l’ideatore del prodotto cercherà di fornire i prezzi denaro / lettera del @nl prodotto in ogni giorno lavorativo , ma non è legalmente obbligato a farlo . In particolare , la vendita del prodotto potrebbe non essere possibile in situazioni di mercato eccezionali @nl o in caso di guasti tecnici . L’investitore che venda il prodotto nel corso della durata potrebbe incassare un ricavato della vendita piu basso al prezzo d'emissione del prodotto . @nl Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo relativo alla persona che ha consigliato o venduto il prodotto può essere inviato direttamente alla persona in questione . @nl Qualsiasi reclamo in merito al prodotto -LRB- termini -RRB- , al presente documento o alla condotta dell ’ ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto a Credit Suisse AG Cross @nl Asset Derivatives Sales PO Box CH - 8070 Zurich , o via e-mail a structured.products@credit-suisse.com , o visitando il nostro sito web www.credit-suisse.com/kid . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il presente documento informativo non contiene tutte le informazioni relative al prodotto . Per le condizioni generali giuridicamente vincolanti del prodotto nonché per una descri - @nl zione dettagliata dei rischi e i benefici connessi al prodotto , consultare il prospetto . Il prospetto è disponibile su www.credit-suisse.com/derivatives ed è possibile richieder - @nl ne una copia cartacea gratuita a Credit Suisse AG , Transaction Advisory Group , Uetlibergstrasse 231 , 8070 Zurigo , Svizzera . Le informazioni contenute nel presente docu - @nl mento informativo non costituiscono una raccomandazione per l’acquisto o la vendita del prodotto e non sostituiscono la consulenza personalizzata della banca o del consulen - @nl te dell ’ investitore . Eventuali versioni aggiornate del presente documento informativo saranno pubblicate su : www.credit-suisse.com/kid . @nl Pagina 3 @nl 7t @nl a2 @nl 3p @nl xu @nl 9m @nl ys @nl b @nl 