Documento informativo @nl Intendo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , @nl hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investi - @nl mento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto / ISIN : 100 % ProNote con Partecipazione in USD su Global Evolution Funds Frontier Markets EUR , ISIN : CH0390856596 -LRB- il prodotto -RRB- @nl Ideatore del prodotto : Credit Suisse AG , il nostro sito web : www.credit-suisse.com/derivatives , per ulterori informazioni chiamare il numero +41 -LRB- 0 -RRB- 44 @nl 335 76 00 . @nl Emittente : Credit Suisse AG , Zurigo , tramite la sua succursale di Londra , UK @nl Autorità competente : Eidgenössische Finanzmarktaufsicht -LRB- FINMA -RRB- , Svizzera @nl Il presente documento è stato creato il febbraio 20 , 2018 , 06:53 CET . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo : Diritti valori -LRB- Wertrechte -RRB- disciplinati dal diritto svizzero . @nl Obiettivi : Il prodotto è uno strumento finanziario complesso collegato a un sottostante -LRB- Global Evolution Funds Frontier Markets EUR -LRB- Fondo -RRB- , il sottostante , si veda la tabella @nl seguente -RRB- . Investendo nel prodotto , è possibile partecipare a una percentuale dell ’ eventuale performance positiva del sottostante . Nella data di rimborso finale l’investitore @nl riceverà l’importo di rimborso finale , pari al 100 % del taglio . Tale importo è denominato importo di rimborso protetto e non dipende dalla performance del sottostante . Inoltre , @nl nella data di rimborso finale è possibile ricevere un importo di payout in caso di performance del sottostante favorevole per l’investitore . In caso di performance del sottostante @nl sfavorevole per l’investitore , l’importo di payout può essere pari a zero . @nl Nel dettaglio : @nl In caso di livello finale piu alto al prezzo di esercizio , riceverete un importo di payout che aumenterà in funzione della performance positiva del sottostante . L'importo di pay - @nl out è pari al taglio moltiplicato per il prodotto tra -LRB- i -RRB- la compartecipazione e -LRB- ii -RRB- il rapporto della -LRB- A-RRB - differenza tra il livello finale e il prezzo di esercizio diviso -LRB- B -RRB- il livello iniziale . @nl A causa della compartecipazione , gli investitori parteciperanno all ’ eventuale performance positiva piu alto alla media del sottostante . @nl @nl In caso di livello finale pari o piu basso al prezzo di esercizio del paniere , l’importo di payout sarà pari a zero e riceverete esclusivamente l’importo di rimborso protetto alla @nl data di rimborso finale . @nl @nl Il prodotto non produce interessi o altra remunerazione periodica nel corso della sua durata . Il profilo rischio / rendimento del succitato prodotto sarà differente qualora il prodot - @nl to sia venduto prima della data di rimborso finale . @nl Dati del prodotto @nl Taglio USD 1 ' 000 Lotto minimo di negoziazione USD 1 ' 000 @nl Prezzo d’emissione 100 % del taglio -LRB- USD 1 ' 000 -RRB- Partecipazione 110 % @nl Fixing iniziale 15.02.2018 Fixing finale 15.02.2021 @nl Livello iniziale Il 100 % del livello di chiusura del sottostante nel @nl fixing iniziale . @nl Livello finale Il 100 % del livello di chiusura del sottostante nel @nl fixing finale . @nl Data d’emissione 22.02.2018 Data di rimborso finale 22.02.2021 @nl Ultima data di negoziazione 12.02.2021 Prezzo di esercizio 100 % del livello iniziale del sottostante @nl Importo di rimborso protetto 100 % del taglio Valuta del prodotto dollaro statunitense -LRB- USD -RRB- @nl Dati del sottostante @nl Sottostante Livello iniziale @nl Global Evolution Funds Frontier Markets EUR -LRB- Fondo -RRB- EUR 152.96 @nl @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : Il prodotto è destinato agli investitori al dettaglio , dotati di conoscenze ed esperienza sufficienti in @nl materia di prodotti strutturati : Prodotti a protezione del capitale e assimilati , con una capacità ridotta di sostenere perdite d’investimento e un orizzonte d’investimento a medio @nl termine . @nl Termine : La data di rimborso finale del prodotto è il febbraio 22 , 2021 . La durata del prodotto termina alla data di rimborso finale . Il prodotto prevede che qualora si verifichi - @nl no alcuni eventi straordinari , l'emittente possa cessarlo anticipatamente . Questi eventi riguardano principalmente il prodotto , l'emittente e il sottostante . L’importo che ricever - @nl ete in caso di tale cessazione anticipata straordinaria differirà e potrebbe essere piu basso all ’ importo investito . @nl Eventuali pagamenti di dividendi effettuati sul sottostante , che rappresenta una quota o altro titolo di capitale , non saranno distribuiti agli investitori . @nl Pagina 1 @nl cz @nl xf @nl e7 @nl 9h @nl y2 @nl x9 @nl 8 @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore sintetico di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio piu basso Rischio piu alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla data di scadenza precisa . Il rischio effettivo può variare in misura significativa in @nl caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Non è possibile disinvestire anticipatamente . Sarà necessario @nl sostenere notevoli costi supplementari per disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca per - @nl dite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto al livello 2 su 7 , che corris - @nl ponde alla classe di rischio bassa . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello basso e che è molto improbabile @nl che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . Attenzione al rischio di cambio se la moneta di riferimento è diversa dalla valu - @nl ta del prodotto . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è @nl contemplato nell ' indicatore sopra riportato . Avete diritto alla restituzione di almeno 100 % del vostro capitale . Qualsiasi importo piu alto a quello indicato e qualsiasi rendimento @nl aggiuntivo dipendono dalla performance futura del mercato e sono incerti . Se -LRB- noi -RRB- non -LRB- siamo -RRB- in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento USD 10 ' 000 @nl Scenari 1 anno 2 anni @nl 3 anni @nl -LRB- periodo di detenzione racco - @nl mandato -RRB- @nl Scenario di stress @nl Quanto potreste ricevere indietro al @nl netto dei costi @nl USD 9 ' 498.25 USD 9 ' 712.32 USD 10 ' 000.00 @nl Rendimento medio ogni anno -5.02 % p.a. -1.45 % p.a. 0.00 % p.a. @nl uno scenario sfavorevole @nl Quanto potreste ricevere indietro al @nl netto dei costi @nl USD 9 ' 982.46 USD 10 ' 212.71 USD 10 ' 611.18 @nl Rendimento medio ogni anno -0.18 % p.a. 1.06 % p.a. 2.00 % p.a. @nl uno scenario moderato @nl Quanto potreste ricevere indietro al @nl netto dei costi @nl USD 10 ' 396.92 USD 10 ' 899.89 USD 11 ' 446.53 @nl Rendimento medio ogni anno 3.97 % p.a. 4.40 % p.a. 4.61 % p.a. @nl uno scenario favorevole @nl Quanto potreste ricevere indietro al @nl netto dei costi @nl USD 10 ' 832.91 USD 11 ' 572.84 USD 12 ' 353.30 @nl Rendimento medio ogni anno 8.33 % p.a. 7.58 % p.a. 7.30 % p.a. @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 3 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di USD 10 ' 000 . Gli scenari presentati mostrano la pos - @nl sibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di @nl prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mer - @nl cato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l’investimento / il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato @nl estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Questo prodotto non è facilmente liquidabile . Ciò significa che è difficile stimare l’importo del @nl possibile rimborso in caso di disinvestimento prima della fine del periodo di detenzione raccomandato . Sarà impossibile disinvestire anticipatamente oppure sarà possibile farlo @nl soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i @nl costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può anch ’ essa incidere sull ’ importo del rimborso . @nl Cosa accade se Credit Suisse AG non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Se Credit Suisse AG diventa insolvente , gli investitori devono essere disposti , nel peggiore dei casi , a sostenere la perdita totale del loro investimento . Il prodotto non è coperto @nl da sistemi di garanzia dei depositi istituzionali o di altro tipo . Se l'emittente e / o il garante sono soggetti a eventuali misure di risoluzione -LRB- ad es . bail - in -RRB- , i vostri diritti possono @nl essere pari a zero , convertiti in azioni o la data di scadenza può essere modificata . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei @nl costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti . comprendono le potenziali @nl penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti USD 10 ' 000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare @nl l’impatto di tutti i costi sull ’ investimento nel corso del tempo . @nl Pagina 2 @nl cz @nl xf @nl e7 @nl 9h @nl y2 @nl x9 @nl 8 @nl Investimento USD 10 ' 000 @nl Scenari @nl In caso di disinvestimento dopo 1 an - @nl no @nl In caso di disinvestimento dopo 2 an - @nl ni @nl In caso di disinvestimento alla fine @nl del periodo di detenzione raccoman - @nl dato @nl Costi totali USD 427.86 USD 427.43 USD 378.48 @nl Diminuzione del rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno @nl 4.28 % p.a. 2.11 % p.a. 1.25 % p.a. @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl La presente tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1.25 % p.a. Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ’ investimento . @nl Questo è l’importo massimo che si paga ; si potrebbe pagare di meno . @nl Costi di uscita n / a Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi delle operazioni di portafoglio , al - @nl tri costi correnti @nl n / a Non sono applicati costi correnti per questo prodotto . @nl Oneri accessori Commissioni di performance , commis - @nl sioni di overperformance @nl n / a Non sono applicati oneri accessori per questo prodotto . @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni -LRB- ossia fino alla data di rimborso finale -RRB- @nl La durata del prodotto è di 3 anni . Il prodotto non è attualmente quotato . Non è previsto il diritto di recesso per l'investitore . Di conseguenza , gli investitori devono essere dis - @nl posti a mantenere l'investimento per la durata del prodotto . L'unica possibilità per disinvestire anticipatamente è la vendita del prodotto attraverso la borsa su cui è quotato o @nl all ’ ideatore / emittente del prodotto al di fuori di tale borsa . In condizioni di mercato normali l’ideatore del prodotto cercherà di fornire i prezzi denaro / lettera del prodotto in ogni @nl giorno lavorativo , ma non è legalmente obbligato a farlo . In particolare , la vendita del prodotto potrebbe non essere possibile in situazioni di mercato eccezionali o in caso di gu - @nl asti tecnici . L’investitore che venda il prodotto nel corso della durata potrebbe incassare un ricavato della vendita piu basso al prezzo d'emissione del prodotto . @nl Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo relativo alla persona che ha consigliato o venduto il prodotto può essere inviato direttamente alla persona in questione . @nl Qualsiasi reclamo in merito al prodotto -LRB- termini -RRB- , al presente documento o alla condotta dell ’ ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto a Credit Suisse AG Cross @nl Asset Derivatives Sales , ZUEF PO Box CH - 8070 Zurich , o via e-mail a structured.products@credit-suisse.com , o visitando il nostro sito web www.credit-suisse.com/kid . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il presente documento informativo non contiene tutte le informazioni relative al prodotto . Per le condizioni generali giuridicamente vincolanti del prodotto nonché per una descri - @nl zione dettagliata dei rischi e i benefici connessi al prodotto , consultare il prospetto . Il prospetto è disponibile su www.credit-suisse.com/derivatives ed è possibile richieder - @nl ne una copia cartacea gratuita a Credit Suisse AG , ZUGG 3 Transaction Advisory Group , Uetlibergstrasse 231 , 8070 Zurigo , Svizzera . Le informazioni contenute nel presente @nl documento informativo non costituiscono una raccomandazione per l’acquisto o la vendita del prodotto e non sostituiscono la consulenza personalizzata della banca o del con - @nl sulente dell ’ investitore . Eventuali versioni aggiornate del presente documento informativo saranno pubblicate su : www.credit-suisse.com/kid . @nl Pagina 3 @nl cz @nl xf @nl e7 @nl 9h @nl y2 @nl x9 @nl 8 @nl 