@nl @nl @nl @nl @nl Documento contenente le @nl informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento @nl Prodotto @nl Nome prodotto Quanto Barrier Certificate con durata di 4 anni correlato all ’ indice FTSE 100 , all ’ indice Nikkei 225 Stock Average @nl Index , all ’ indiceS & P 500 ® Index , all ’ indice EURO STOXX 50 ® Index -LRB- Price EUR -RRB- e all ’ iShares MSCI Emerging @nl Markets Index Fund @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : JE00BDYVMN62 @nl Ideatore del prodotto Goldman Sachs Finance Corp International Ltd -LRB- per ulteriori informazioni visitare il sito http://www.gspriips.eu o @nl chiamare il numero +442070510419 -RRB- @nl Autorità competente Non applicabile @nl Data di questo documento 11 gennaio 2018 15:40 ora di Francoforte sul Meno @nl @nl State per acquistare un prodotto complesso che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Il prodotto è emesso in forma di certificate in conformità al diritto inglese . Questo prodotto non è un titolo fruttifero di interessi . Gli @nl obblighi di pagamento dell ' ideatore del prodotto sono garantiti da The Goldman SachsGroup Inc. . @nl Obiettivi Il prodotto è potenzialmente idoneo a realizzare un incremento del capitale e non frutta interessi . L’importo che riceverete alla @nl scadenza del prodotto non è certo e dipenderà dalla performance di un paniere composto dagli indici FTSE 100 Index , Nikkei 225 @nl Stock Average Index , S&P 500 ® Index , EURO STOXX 50 ® Index -LRB- Price EUR -RRB- e dall ’ iShares MSCI Emerging Markets Index Fund @nl -LRB- Codice ISIN : US4642872349 , quotato in NYSE Arca -RRB- -LRB- il paniere -RRB- . Inoltre , assumerete il rischio di poter perdere , alla scadenza del @nl prodotto , una parte o la totalità del valore del vostro investimento . Il prodotto ha una durata fissa e scadrà il 2 febbraio 2022 . @nl Ciascun certificato ha un valore nominale pari a 1.000 USD . Il prezzo di emissione è pari al 100,00 % del valore nominale . Il @nl prodotto non è quotato su alcun mercato . @nl Rimborso alla scadenza : @nl Il 2 febbraio 2022 , per cascun certificato detenuto : @nl 1 . Nel caso in cui nel periodo intercorrente tra il 25 gennaio 2018 e il 24 gennaio 2022 il prezzo di chiusura di nessun @nl sottostante scenda ad un valore pari o inferiore al 50,00 % del relativo prezzo di riferimento iniziale , riceverete la differenza tra @nl -LRB- i -RRB- l’importo di 1.400,00 USD -LRB- ossia il 140,00 % del valore nozionale del prodotto -RRB- moltiplicato per -LRB- A-RRB - la performance del @nl paniere alla data del 24 gennaio 2022 diviso per -LRB- B -RRB- il prezzo di riferimento iniziale del sottostante e -LRB- ii -RRB- 400 USD . Tuttavia se @nl tale differenza è minore di 1000 USD riceverete 1.000 USD . @nl 2 . Nel caso in cui nel periodo intercorrente tra il 25 gennaio 2018 e il 24 gennaio 2022 il prezzo di chiusura di almeno un @nl sottostante scenda ad un valore pari o inferiore al 50,00 % del relativo prezzo di riferimento iniziale e la performance del @nl paniere al 24 gennaio 2022 sia superiore al 100 % , riceverete la differenza tra -LRB- i -RRB- l’importo di 1.400,00 USD -LRB- ossia il 140,00 % @nl del valore nozionale del prodotto -RRB- moltiplicato per -LRB- A-RRB - la performance del paniere alla data del 24 gennaio 2022 diviso per -LRB- B -RRB- @nl il prezzo di riferimento iniziale del sottostante e -LRB- ii -RRB- 400 USD . @nl 3 . Altrimenti , riceverete 1.000,00 USD moltiplicato per la performance del paniere alla data del 24 gennaio 2022 . @nl La performance del paniere viene calcolata come la somma delle performance ponderate dei componenti del paniere . La @nl performance ponderata di un componente del paniere viene calcolata moltiplicando il peso del componente del paniere per il @nl relativo prezzo di chiusura ad una determinata data e dividendolo per il relativo prezzo di riferimento iniziale . @nl I pesi dei componenti del paniere e i prezzi di riferimento iniziali sono illustrati di seguito . @nl Componente di paniere Peso Prezzo di riferimento iniziale @nl FTSE 100 Index 5,50 % TBD GBP @nl Nikkei 225 Stock Average Index 8 % TBD JPY @nl S&P 500 ® Index 54 % TBD USD @nl EURO STOXX 50 ® Index -LRB- Price EUR -RRB- 22,50 % TBD EUR @nl iShares MSCI Emerging Markets Index @nl Fund @nl 10 % TBD USD @nl Il prezzo di riferimento iniziale di ciascun sottostante , salvo per il caso del Nikkei 225 Stock Average Index , è il prezzo di chiusura di @nl tale sottostante al24 gennaio 2018 . Il prezzo di riferimento iniziale del Nikkei 225 Stock Average Index è il prezzo di chiusura di tale @nl sottostante al 25 gennaio 2018 . @nl @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero @nl essere effettuati degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . @nl Tali eventi sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto e l'ideatore del @nl prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello @nl indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe anche essere inferiore al capitale investito . @nl Investitori al @nl dettaglio a cui si @nl intende @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che : @nl 1 . siano capaci di assumere decisioni d'investimento consapevoli basate su una sufficiente conoscenza e comprensione @nl del prodotto e degli specifici rischi e benefici ad esso associati , con esperienza nell ’ investimento e la detenzione di @nl @nl @nl @nl @nl commercializzare @nl il prodotto prodotti analoghi con simile esposizione di mercato ; @nl 2 . mirino ad un incremento del capitale investito , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento @nl favorevole , abbiano un orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal @nl prodotto e siano comunque in grado di sostenere una perdita totale del proprio investimento ; @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ’ indicatore sintetico di rischio sotto riportato ; e @nl 5 . si avvalgano di una consulenza professionale . @nl @nl Quali sono i rischi e qualè il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di @nl rischio @nl @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 4 anni . Può non essere possibile @nl disinvestire anticipatamente . Potrebbe essere necessario sostenere notevoli costi supplementari per @nl disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso @nl esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità @nl di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . Tale classificazione tiene conto @nl di due elementi : -LRB- 1 -RRB- il rischio di mercato - le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel @nl livello medio ; e -LRB- 2 -RRB- il rischio di credito – potrebbe darsiche le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi . @nl Attenzione al rischio di cambio.Riceverete pagamenti in una valuta straniera , e quindi il rendimento finale che otterrete @nl dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo rischio non è contemplato nell ' indicatore di rischio sopra @nl riportato . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero @nl investimento o una parte di esso . Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere l'intero capitale investito . @nl Scenari di @nl performance @nl @nl Investimento : 10.000 USD @nl Scenari 1 anno 3 anni 4 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 7.694,75 USD 6.474,67 5 USD 6.008,80 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -22,96 % -13,46 % -11,96 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 8.500,57 USD 8.268,21 USD 7.895,80 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -14,93 % -6,14 % -5,74 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 10.015,87 USD 10.178,46 USD 10.000,00 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 0.16 % 0.59 % 0,00 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al @nl netto dei costi @nl 11.654,65 USD 13.511,74 USD 14.747,94 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 16,46 % 10,55 % 10,20 % @nl Questa tabella dimostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 4 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di @nl 10.000 USD . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari @nl di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del @nl valore di questo investimento , e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del @nl mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo @nl rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Inoltre , si @nl richiama l'attenzione sul fatto che i risultati riportati per i periodi di detenzione intermedi non rispecchiano le stime del valore futuro @nl del prodotto . Pertanto , si consiglia di non basare le proprie decisioni d'investimento sui risultati riportati per tali periodi di detenzione @nl intermedi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al @nl consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa @nl sull ' importo da voi effettivamente percepito . @nl Cosa accade se Goldman Sachs Finance CorpInternational Ltd non è in grado di corrispondere @nl quanto dovuto ? @nl @nl Questo prodotto non è coperto da alcun sistema di garanzia o di tutela degli investitori . Questo significa che , nel caso di nostra insolvenza o nel caso in @nl cui anche il garante divenisse insolvente o non fosse in grado di effettuare i pagamenti previsti dalla garanzia potreste subire la perdita totale del vostro @nl investimento . @nl @nl @nl @nl Quali sono i costi ? @nl L'impatto sul rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali @nl tengono conto dei costi una tantum , correnti ed accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita @nl anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 USD . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei @nl costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve @nl fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento : 10.000 USD @nl Scenari In caso di riscatto dopo 1 @nl anno @nl In caso di riscatto dopo 2 anni In caso di riscatto alla fine del @nl periodo di detenzione @nl raccomandato @nl Costi totali 949,63 USD 862,26 USD 656,60 USD @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno @nl 9,45 % 2,76 % 1,60 % @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possano influenzarne il rendimento , ipotizzando @nl che la performance del prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . Tralasciando l'impatto sul rendimento in tale @nl scenario , i costi attesi di entrata e di uscita in termini percentuali del valore nominale , sono pari all ’ 8,90 % in caso di disinvestimento @nl dopo il primo anno , il 7,98 % in caso di disinvestimento dopo 3 anni e il 6,16 % in caso di disinvestimento dopo il periodo di @nl detenzione raccomandato . @nl Composizione dei @nl costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl - Il significato delle differenti categorie di costi @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 1,60 % Impatto dei costi già compresi @nl nel prezzo . Sono inclusi i costi di @nl distribuzione del tuo prodotto . @nl Costi di uscita 0 % non applicabile @nl @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione della riduzione del rendimento indicata nella tabella @nl dell ' andamento dei costi nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . La ripartizione dei costi stimati effettivi del @nl prodottoè stimata come segue : costi di entrata : 6,16 % , costi di uscita : 0,00 % . @nl Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl @nl Periodo di detenzione raccomandato : 4 anni @nl Il periodo di detenzione raccomandato del prodotto è 4 anni in quanto il prodotto è stato progettato per essere detenuto fino alla scadenza ; tuttavia il @nl prodotto si può estinguere anticipatamente a causa di un rimborso anticipatoo di un evento straordinario . Non è contrattualmente previsto a vostro @nl favore alcun diritto di estinguere il prodotto prima della scadenza . @nl L’ideatore non è obbligato a mantenere un mercato secondario del prodotto , ma può scegliere , a seconda dei casi , di riacquistare anticipatamente il @nl prodotto . In tal caso , il prezzo di quotazione rifletterà il differenziale tra denaro e lettera -LRB- bid - ask spread -RRB- e qualsiasi costo associato alla chiusura dei @nl meccanismi di copertura dell ’ ideatore in relazione al prodotto @nl Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi al soggetto che vende o fornisce consulenza sul prodotto -LRB- quale il vostro intermediario -RRB- possono essere presentati direttamente a @nl tale soggetto . I reclami riguardanti il prodotto e / o la condotta dell ' ideatore del prodotto possono essere presentati seguendo la procedura indicata sul @nl sito internet http://www.gspriips.eu . I reclami inoltre possono essere presentati per iscritto a Goldman Sachs International , PRIIP KID - Compliance @nl Securities , Peterborough Court , 133 Fleet Street , London , EC4A 2BB , United Kingdom , oppure possono essere inviati per email all ’ indirizzo gs - eq - priip - @nl kid-compliance@gs.com . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi ulteriore documentazione relativa al prodotto e , in particolare , la documentazione riguardante il programma di emissione , qualsiasi @nl supplemento e le condizioni del prodotto sono resi disponibili gratuitamente dall ’ ideatore del prodotto su richiesta . Nel caso in cui il prodotto sia stato @nl emesso ai sensi della Direttiva Prospetto -LRB- Direttiva 2003 / 71 / CE , come di volta in volta modificata -RRB- , detta documentazione sarà inoltre disponibile come @nl illustrato sul sito internet http://www.gspriips.eu . @nl @nl 