Documento contenente le informazioni chiave -LRB- KID -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un @nl documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i @nl rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti @nl d’investimento . @nl HEDGERSEL @nl Fondo comune di investimento alternativo -LRB- FIA -RRB- riservato aperto @nl ISIN Portatore , Classe A : IT0003496988 @nl Società di Gestione : Ersel Asset Management SGR S.p.A. - Sito internet www.ersel.it @nl Contatti : Tel. +39 011 55201 / +39 011 5625474 – Fax +39 011 539292 @nl Autorità competente per il KID : CONSOB @nl Informazioni valide alla data del 1 ° gennaio 2018 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl @nl CHE COS ’ È QUESTO PRODOTTO @nl Tipo : Fondo comune di investimento alternativo -LRB- FIA -RRB- riservato aperto . @nl Obiettivi : Scopo del fondo è l’investimento collettivo in strumenti finanziari volto al conseguimento di performance @nl caratterizzate da contenuti livelli di volatilità e di correlazione con l’andamento generale dei mercati finanziari @nl Il fondo investe prevalentemente in strumenti azionari , obbligazionari e derivati di società coinvolte in fusioni , @nl acquisizioni , spin - off o più genericamente " special situations " utilizzando una combinazione di strategie tra le quali @nl vengono favorite quelle meno legate al generale andamento dei mercati . @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : il Fondo è riservato a investitori professionali ; è @nl prevista inoltre la partecipazione di investitori non professionali . @nl Il prodotto è indirizzato ad investitori informati che intendono investire una parte del proprio risparmio - per un @nl importo comunque non inferiore a 500.000 euro - in quote di un Fondo che investe prevalentemente in strumenti @nl finanziari diversificati e selezionati , realizzato mediante l’implementazione di strategie di investimento sia di tipo @nl direzionale che di tipo non direzionale in relazione al loro grado di correlazione con l’andamento degli indici di @nl mercato . @nl Gli hedge funds presentano quali caratteristiche peculiari la possibilità di effettuare vendite allo scoperto ed @nl operazioni equivalenti , l’effettuazione di altre operazioni in strumenti derivati ed un significativo utilizzo della leva @nl finanziaria . Pertanto , la sottoscrizione del Fondo comporta la valutazione attenta dei rischi connessi a tale @nl investimento . @nl Il Fondo non è destinato a “ U.S. Person ” secondo la definizione contenuta nella Regulation S dello United States @nl Securities Act del 1933 e successive modifiche nonché nell ’ Accordo Intergovernativo stipulato tra l’Italia e gli Stati @nl Uniti d’America il 10 gennaio 2014 per migliorare la tax compliance internazionale ed applicare la normativa @nl statunitense sui Foreign Account Tax Compliance Act -LRB- “ FATCA ” -RRB- . @nl Durata : la durata del Fondo è stabilita al 31 dicembre 2050 , salvo proroga . @nl @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL ’ È IL POTENZIALE RENDIMENTO @nl Indicatore sintetico di rischio @nl RISCHIO PIU ’ BASSO < > RISCHIO PIU ’ ALTO @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il Fondo sia mantenuto per un periodo di 5 anni . @nl Potrebbe non essere possibile vendere facilmente il prodotto o potrebbe essere possibile vendere @nl soltanto ad un prezzo che incide significativamente sull ’ importo incassato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri @nl prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a @nl causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto al livello 2 su 7 , che @nl corrisponde alla classe di rischio medio - bassa . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del @nl prodotto sono classificate nel livello medio - basso e pertanto le cattive condizioni di mercato potrebbero parzialmente @nl influenzare la capacità del Fondo di rimborsare il capitale iniziale . Altri rischi , particolarmente rilevanti per il Fondo , @nl non compresi nell ' indicatore sintetico di rischio sono : @nl - rischio di liquidità : limitato rischio di liquidità degli investimenti sottostanti il cui profilo è notevolmente inferiore alla @nl frequenza bisettimanale di rimborso del Fondo ; @nl - rischio di controparte : rischio che il soggetto con il quale il Fondo ha concluso alcune operazioni non sia in grado di @nl rispettare gli impegni assunti ; @nl - rischio di cambio : il Fondo investe in mercati esteri e può essere influenzato dalle variazioni dei tassi di cambio che @nl potrebbero comportare un aumento o una diminuzione del valore dell ' investimento . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione del capitale dalla performance futura del mercato ; pertanto @nl potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl @nl Scenari di Performance @nl Investimento : 10.000 euro @nl @nl Scenari @nl @nl 1 anno @nl @nl 3 anni @nl 5 anni @nl -LRB- Periodo di @nl detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario @nl di stress @nl Possibile rimborso al netto dei costi @nl Rendimento medio per ciascun anno @nl 8.336,83 euro @nl - 16,63 % @nl 8.450,89 euro @nl - 5,46 % @nl 8.039,14 euro @nl - 4,27 % @nl Scenario @nl sfavorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi @nl Rendimento medio per ciascun anno @nl 9.885,89 euro @nl - 1,14 % @nl 10.269,78 euro @nl + 0,89 % @nl 10.784,54 euro @nl + 1,52 % @nl Scenario @nl moderato @nl Possibile rimborso al netto dei costi @nl Rendimento medio per ciascun anno @nl 10.382,09 euro @nl + 3,82 % @nl 11.165,37 euro @nl + 3,74 % @nl 12.007,75 euro @nl + 3,73 % @nl Scenario @nl favorevole @nl Possibile rimborso al netto dei costi @nl Rendimento medio per ciascun anno @nl 10862,82 euro @nl + 8,63 % @nl 12094,11 euro @nl + 6,54 % @nl 13.320,19 euro @nl + 5,90 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un @nl investimento di 10.000 euro . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono @nl essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla @nl base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli @nl importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto @nl il Fondo . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e @nl non tiene conto della situazione in cui il Fondo non sia in grado di pagarvi . Le cifre riportate comprendono tutti i costi @nl del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le @nl cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ’ importo del @nl rimborso . @nl COSA ACCADE SE ERSEL ASSET MANAGEMENT SGR NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO @nl DOVUTO ? @nl Il Fondo costituisce patrimonio autonomo , distinto a tutti gli effetti dal patrimonio della Società di Gestione del @nl Risparmio e da quello di ciascun partecipante , nonché da ogni altro patrimonio gestito dalla medesima SGR ; delle @nl obbligazioni contratte per conto del Fondo , la SGR risponde esclusivamente con il patrimonio del Fondo medesimo . Su @nl tale patrimonio non sono ammesse azioni dei creditori della SGR o nell ’ interesse della stessa , né quelle dei creditori @nl del depositario o del sub-depositario o nell ’ interesse degli stessi . Le azioni dei creditori dei singoli investitori sono @nl ammesse soltanto sulle quote di partecipazione dei medesimi . La SGR non può in alcun caso utilizzare , nell ’ interesse @nl proprio o di terzi , i beni di pertinenza del Fondo . Se il Fondo non è in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste @nl perdere il Vostro intero investimento . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile @nl rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui @nl riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le @nl potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ' ipotesi che siano investiti 10.000 euro . Gli importi @nl sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Tabella 1 : Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel @nl qual caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del @nl tempo . @nl @nl @nl Investimento : 10.000 euro @nl Scenari @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 3 anni @nl In caso di @nl disinvestimento @nl dopo 5 anni @nl Costi totali 158,53 euro 519,33 euro 945,21 euro @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 3,39 % 3,39 % 3,39 % @nl Tabella 2 : Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del @nl periodo di detenzione raccomandato , @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l’impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0.00 % @nl Impatto dei costi da sostenere al @nl momento della sottoscrizione @nl dell ’ investimento . Questo è l’importo @nl massimo che si paga , si potrebbe pagare @nl di meno . @nl Costi di uscita 0.00 % Impatto dei costi di uscita @nl dell ’ investimento alla scadenza @nl Costi correnti @nl Costi di transazione del portafoglio 0.88 % @nl Impatto dei costi di acquisto e vendita @nl degli investimenti sottostanti per il @nl prodotto @nl Altri costi correnti 1.62 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni @nl anno per gestire i vostri investimenti @nl Oneri accessori Commissioni di performance 0.89 % @nl Impatto della commissione di @nl performance . Tratteniamo il 20 % della @nl differenza , se positiva , tra l'ultimo @nl valore quota del Fondo della quindicina @nl di riferimento e l'ultimo valore quota @nl relativo alla quindicina precedente o il @nl valore della quota più elevato in @nl assoluto di qualsiasi quindicina @nl precedente se superiore @nl @nl PER QUANTO TEMPO DEVO TENERLO ? POSSO RITIRARE IL CAPITALE PREMATURAMENTE ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni . @nl Questo prodotto è da considerarsi un investimento a lungo termine e pertanto si consiglia un orizzonte temporale di @nl almeno 5 anni . La periodicità dei rimborsi è quindicinale e coincide con i giorni di rimborso -LRB- il quindicesimo e l’ultimo @nl giorno di ciascun mese solare -RRB- . Con riferimento ad ogni domanda di rimborso , le operazioni di pagamento degli @nl importi rimborsati vengono effettuate entro il 5 ° giorno lavorativo immediatamente successivo al giorno di calcolo del @nl valore unitario della quota . Nel caso di richieste di rimborso di importo pari o superiore al 10 % del patrimonio netto @nl del fondo , la SGR , nell ’ esigenza di evitare smobilizzi che potrebbero pregiudicare gli interessi dei partecipanti , si @nl riserva la facoltà di sospendere il rimborso per un periodo non superiore a 30 giorni dal giorno di rimborso . @nl L’investimento nel Fondo non può essere rimborsato o ceduto parzialmente se per effetto di tali operazioni il valore @nl della partecipazione al Fondo stesso scenda al di sotto del limite minimo di partecipazione di 500.000 euro . @nl COME PRESENTARE I RECLAMI ? @nl Eventuali reclami potranno essere inoltrati dal partecipante , alla SGR , al seguente indirizzo : ERSEL ASSET @nl MANAGEMENT SGR S.p.A. , Piazza Solferino ,11 – 10121 Torino , fax n. 011 5520338 . La SGR . si avvale di idonee @nl procedure per assicurare alla clientela una sollecita trattazione dei reclami pervenuti ; l’esito finale del reclamo , @nl contenente le determinazioni della SGR è comunicato per iscritto al Sottoscrittore , di regola entro il termine di 90 @nl giorni dal ricevimento . La SGR tratterà i reclami ricevuti con la massima diligenza , anche alla luce degli orientamenti @nl desumibili dalle decisioni assunte dall ’ Arbitro per le controversie finanziarie presso la Consob . Ersel Asset @nl Management aderisce all ’ Arbitro per le Controversie Finanziarie -LRB- ACF -RRB- , istituito dalla CONSOB con delibera del 4 @nl maggio 2016 n. 19602 . @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl La partecipazione al Fondo è disciplinata dal Regolamento di gestione . L'ultima relazione annuale -LRB- relazione di @nl gestione -RRB- , l'ultima relazione semestrale e il Documento informativo redatto ai sensi dell ’ art. 28 del Regolamento @nl Emittenti -LRB- Documento di offerta -RRB- sono disponibili online sul sito www.ersel.it oppure possono essere forniti @nl gratuitamente agli investitori che ne facciano richiesta . @nl 