ID @nl : @nl M9 @nl Y9 @nl . U @nl OE @nl 8 . @nl O3 @nl 3G @nl . C @nl 2W @nl O @nl WKN / ISIN : DGE364 / DE000DGE3645 3 1 / @nl D o c u m e n t o c o n t e n e n t e l e @nl i n f o r m a z i o n i c h i a v e @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutare l'investitore a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali @nl di questo prodotto e di aiutarlo a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl Prodotto : Express StepDown 10 2018 @nl WKN / ISIN : DGE364 / DE000DGE3645 @nl Produttore / emittente del prodotto : DZ BANK AG Deutsche Zentral - Genossenschaftsbank , Frankfurt am Main , Germania -LRB- „ DZ BANK “ -RRB- @nl www.dzbank-derivate.de/kontakt ; per ulteriori informazioni chiamare il numero +49 69 7447-7035 @nl Autorità competente : Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht -LRB- BaFin -RRB- , Germania @nl Data del documento contenente le @nl informazioni chiave : @nl 08/11/2018 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e che può essere di difficile comprensione . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipologia @nl Questo prodotto è un certificato al portatore emesso secondo la legge tedesca . @nl Obiettivi @nl L'obiettivo di questo prodotto è quello di concedere all ' investitore un determinato diritto a condizioni stabilite in anticipo . Il prodotto ha una durata @nl fissa e scade all ' ultima data di pagamento , se non è stato rimborsato in anticipo . Alle date di pagamento , il prodotto offre all ' investitore la possibilità @nl di un rimborso anticipato . @nl Possibilità di rimborso anticipato : @nl Il rimborso anticipato al rispettivo importo di rimborso ad una data di pagamento ha luogo qualora il prezzo di riferimento alla rispettiva data di @nl valutazione sia quotato al rispettivo livello di rimborso o a un livello superiore . In questo caso il del prodotto termina automaticamente . In caso @nl contrario , il prodotto prosegue automaticamente fino alla data di pagamento successiva . @nl Rimborso alla scadenza : @nl Se non ha avuto luogo il rimborso anticipato , all ' ultima data di pagamento ci sono le seguenti opzioni di rimborso : @nl qualora , all ' ultima data di valutazione il prezzo di riferimento fosse al livello di rimborso o a un livello superiore , all ' investitore sarà rimborsato @nl l'importo di rimborso all ' ultima data di pagamento . @nl 1 . @nl qualora il prezzo di riferimento all ' ultima data di valutazione fosse al di sotto del livello di rimborso maal di sopra di una determinata soglia , @nl all ' investitore sarà rimborsato un importo pari al sottostante . @nl 2 . @nl qualora il prezzo di riferimento all ' ultima data di valutazione fosse al di sotto di una determinata soglia , all ' investitore sarà rimborsato un @nl importo in EURO , che corrisponde al risultato della formula -LRB- prezzo di riferimento all ' ultima data di valutazione / prezzo iniziale -RRB- x Importo del @nl sottostante . In tal caso l'importo di rimborso sarà inferiore al sottostante . @nl 3 . @nl L'investitore non riceve altri proventi -LRB- ad es . dividendi -RRB- e non ha altri diritti -LRB- ad es . diritti di voto -RRB- relativi ai componenti dell ’ attività sottostante . @nl Termine di sottoscrizione dal 15 - Nov - 2018 al 14 - Dec - 2018 , ore 14:00 . DZ BANK può anticipare la scadenza di sottoscrizione . @nl Valuta 21 - Dec - 2018 @nl Sottostante EURO STOXX 50 -LRB- ISIN : EU0009658145 -RRB- @nl Sponsor dell ' indice Stoxx Ltd. @nl Valuta del sottostante punti -LRB- EUR -RRB- @nl Valuta prodotto Euro -LRB- EUR -RRB- @nl Prezzo di emissione 100,00 EUR a certificato @nl Importo del sottostante 100,00 EUR a certificato @nl Termini di pagamento , @nl date di valutazione , livello @nl di rimborso , importo di @nl rimborso @nl Possibili termini di @nl pagamento @nl Data di valutazione @nl pertinente Livello di rimborso Possibili importi di rimborso @nl 23 - Dec - 2019 16 - Dec - 2019 100,00 % del prezzo iniziale min. 105,00 * EUR @nl 21 - Dec - 2020 14 - Dec - 2020 95,00 % del prezzo iniziale min. 110,00 * EUR @nl 21 - Dec - 2021 14 - Dec - 2021 90,00 % del prezzo iniziale min. 115,00 * EUR @nl 21 - Dec - 2022 14 - Dec - 2022 85,00 % del prezzo iniziale min. 120,00 * EUR @nl 21 - Dec - 2023 14 - Dec - 2023 80,00 % del prezzo iniziale @nl min. 125,00 * EUR o sottostante oppure @nl secondo la formula -LRB- prezzo di @nl riferimento all ' ultima data di @nl valutazione / prezzo iniziale -RRB- x Importo @nl del sottostante @nl Soglia per il rimborso @nl all ' importo del @nl sottostante all ' ultimo @nl giorno di pagamento @nl 70,00 % del prezzo iniziale @nl Prezzo iniziale Prezzo di chiusura del sottostante alla data di valutazione , secondo calcoli dello sponsor dell ' indice e pubblicazione @nl Data iniziale 14 - Dec - 2018 @nl Prezzo di riferimento Prezzo di chiusura del sottostante alla rispettiva data di valutazione , secondo calcoli dello sponsor dell ' indice e @nl pubblicazione @nl Durata dal 21 - Dec - 2018 al 21 - Dec - 2023 -LRB- con riserva di rimborso anticipato -RRB- @nl * Determinazione finale il 14 - Dec - 2018 . Pubblicazione su www.dzbank-derivate.de @nl ID @nl : @nl M9 @nl Y9 @nl . U @nl OE @nl 8 . @nl O3 @nl 3G @nl . C @nl 2W @nl O @nl WKN / ISIN : DGE364 / DE000DGE3645 3 2 / @nl Al verificarsi di particolari eventi siamo autorizzati ad adeguare le condizioni del prodotto , a sostituire il valore del sottostante o a estinguere il @nl prodotto . L'adeguamento o la sostituzione può avere un impatto negativo sul rendimento e / o il profilo di rimborso del prodotto . In caso di @nl estinzione , l'importo liquidato potrebbe anche essere di molto inferiore al prezzo d'acquisto . Inoltre , l'investitore corre il rischio che l'estinzione @nl avvenga in un periodo sfavorevole per lui e che potrà reinvestire l'importo soggetto all ' estinzione solo a condizioni peggiori . Un particolare evento @nl che può comportare l'adeguamento delle condizioni del prodotto o l'estinzione ricorre , ad esempio , quando il valore del sottostante non viene più @nl calcolato o pubblicato dallo sponsor dell ’ indice . Un particolare evento che può comportare l'estinzione del prodotto ricorre , ad esempio , quando @nl accordi di copertura per DZ BANK sono interamente o parzialmente illegali o inattuabili . @nl Destinatari investitori retail @nl Il prodotto è destinato a clienti privati che mirano in generale all ' accumulazione / ottimizzazione di capitale e seguono un orizzonte d'investimento a @nl lungo termine . Il prodotto in questione è un prodotto per investitori in possesso di ampie conoscenze e / o esperienze nel campo dei prodotti @nl finanziari . L'investitore è in grado di affrontare perdite fino alla perdita totale del capitale investito e per lui non è importante la tutela del capitale . @nl Quali sono i rischi e qual ' è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore @nl di rischio 1 2 3 4 5 6 7 @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl Questo indicatore di rischio si basa sull ' ipotesi che il prodotto venga detenuto fino al 21 - Dec - 2023 @nl -LRB- data di rimborso -RRB- . Vendendo l'investimento in anticipo , il rischio effettivo può notevolmente differire @nl e l'importo rimborsato sarà eventualmente inferiore . @nl L'indicatore di rischio totale aiuta l'investitore a valutare il rischio legato a questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Indica quante sono le probabilità @nl che si perda denaro con questo prodotto per un determinato sviluppo dei mercati o per nostra incapacità di corrispondere quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla @nl performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio e che è molto improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la @nl nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Questo prodotto non prevede alcuna tutela contro sviluppi di mercato futuri , pertanto è possibile perdere il capitale investito interamente o @nl parzialmente . @nl Se noi non siamo in grado di pagare all ' investitore ciò che gli spetta , questi potrebbe perdere l'intero capitale investito . Tuttavia , l'investitore @nl usufruisce di una norma di tutela dei consumatori -LRB- vedere sezione " Cosa succede , se DZ BANK non è in grado di corrispondere quanto dovuto " -RRB- . Di @nl questa tutela non si tiene conto nell ' indicatore menzionato sopra . @nl Scenari della performance @nl Investimento 10.000 EUR @nl Scenari 1 anno 3 anni @nl 21 - Dec - 2023 -LRB- Durata di @nl detenzione -LRB- data @nl consigliata di @nl rimborso -RRB- -RRB- @nl Scenario di stress @nl Eventuale risultato per l'investitore dopo la @nl detrazione dei costi 3.636,52 EUR 4.295,70 EUR 3.167,48 EUR @nl Rendimento medio annuo -63,63 % -24,55 % -20,47 % @nl Scenario sfavorevole @nl Eventuale risultato per l'investitore dopo la @nl detrazione dei costi 9.450,52 EUR 8.391,88 EUR 6.602,49 EUR @nl Rendimento medio annuo -5,49 % -5,68 % -7,94 % @nl Scenario moderato @nl Eventuale risultato per l'investitore dopo la @nl detrazione dei costi 10.449,51 EUR 10.500,00 EUR 10.500,00 EUR @nl Rendimento medio annuo 4,50 % 1,64 % 0,98 % @nl Scenario favorevole @nl Eventuale risultato per l'investitore dopo la @nl detrazione dei costi 10.457,77 EUR 11.000,00 EUR 11.500,00 EUR @nl Rendimento medio annuo 4,58 % 3,23 % 2,82 % @nl Gli scenari di performance qui rappresentati si basano su metodi di calcolo prescritti dalla legge . I risultati possono condurre a cifre non condivisibili @nl che non consentono alcuna deduzione sui pagamenti effettivi . @nl Questa tabella illustra l'importo che l'investitore potrebbe ricevere alla data di rimborso nei vari scenari nel caso di un investimento di 10.000 EUR . @nl Gli scenari rappresentati illustrano l'eventuale rendimento dell ' investimento . Possono essere confrontati con scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari rappresentati corrispondono a una valutazione del rendimento futuro a causa di variazioni del valore dell ' investimento in questione ; non @nl rappresentano un indicatore preciso . L'importo effettivamente liquidato dipende dallo sviluppo del mercato e dalla durata di detenzione del @nl prodotto . @nl Lo scenario di stress illustra ciò che l'investitore potrebbe ricevere in caso di condizioni di mercato estreme e non tiene conto di un ' eventuale nostra @nl incapacità ad effettuare la liquidazione . @nl Nelle cifre indicate sono compresi tutti i costi del prodotto , tuttavia , potrebbero non essere compresi tutti i costi che devono essere versati al proprio @nl consulente o al distributore . Le cifre indicate non tengono conto della situazione fiscale dell ’ investitore che può ugualmente influire sull ' importo da @nl incassare . @nl ID @nl : @nl M9 @nl Y9 @nl . U @nl OE @nl 8 . @nl O3 @nl 3G @nl . C @nl 2W @nl O @nl WKN / ISIN : DGE364 / DE000DGE3645 3 3 / @nl Cosa succede , se DZ BANK non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl L'investitore è esposto al rischio dell ' insolvenza , cioè al sovraindebitamento o all ' insolvibilità di DZ BANK . L'investitore è inoltre esposto al rischio che @nl DZ BANK non adempia ai propri obblighi relativi al prodotto a causa di misure di risoluzione . Una tale misura può avvenire da parte dell ' autorità di @nl risoluzione competente anche prima di una procedura d'insolvenza , se l'esistenza di DZ BANK è a rischio ed è quindi necessario garantirne la @nl stabilità finanziaria . Ne possono risultare conseguenze sfavorevoli per l'investitore . L'autorità preposta alla risoluzione può , ad esempio , ridurre a @nl zero i diritti relativi al prodotto degli investitori , trasformare il prodotto in azioni di DZ BANK o di un altra entità giuridica , sostituire la DZ BANK , @nl interrompere gli obblighi di pagamento di DZ BANK o modificare le condizioni vincolanti del presente prodotto . I titolari e i creditori di DZ BANK @nl vengono resi partecipi alla liquidazione della DZ BANK secondo l’ordine previsto dalla legge . Proprietari e creditori di DZ BANK partecipano ad una @nl liquidazione di DZ BANK nell ’ ordine disciplinato dalla legge -LRB- si veda anche www.bafin.de , parola chiave „ Haftungskaskade “ -RRB- . Non è da escludere la @nl perdita totale del capitale investito . @nl DZ BANK è collegata con la BVR Institutssicherung GmbH -LRB- „ BVR ISG ” -RRB- ufficialmente riconosciuta e la Sicherungseinrichtung des Bundesverbandes der @nl Deutschen Volksbanken und Raiffeisenbanken e.V. -LRB- „ Ente di tutela ” -RRB- . Sulla base del suo statuto , l’ente di tutela protegge in caso di risarcimento , fra @nl l'altro , tutti i titoli cartolarizzati , che vengono emessi sotto forma di obbligazioni subordinate dagli istituti collegati e sono in possesso di istituti non @nl bancari . Vi rientra anche il presente prodotto . Questa tutela è in ogni caso limitata ai diritti risultanti dalle condizioni vincolanti del prodotto . Non @nl copre eventuali perdite risultanti dalle caratteristiche del prodotto . Maggiori informazioni sul sistema di tutela della BVR sono disponibili su @nl www.bvr.de/se . @nl Quali sono i costi ? @nl La riduzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- mostra l'impatto dei costi totali pagati dall ' investitore sul possibile rendimento @nl dell ' investimento . Nei costi totali si tiene conto di costi una tantum , correnti e supplementari . @nl Gli importi documentati in questa sede corrispondono alle spese accumulate del prodotto in 3 periodi diversi di detenzione . Nelle cifre indicate ci si @nl basa sul fatto che l'investitore abbia investito 10.000 EUR . Le cifre sono stime e potrebbero cambiare in futuro . @nl Costi nel tempo @nl Investimento 10.000 EUR @nl Scenari @nl In caso di vendita dopo 1 @nl anno @nl In caso di vendita dopo 3 @nl anni @nl In caso di riscossione al 21 - Dec - @nl 2023 @nl -LRB- data di rimborso -RRB- @nl Costi totali 195,00 EUR 145,00 EUR 145,00 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- all ´ anno 2,04 % 1,51 % 1,51 % @nl Il soggetto che ha venduto il prodotto all ' investitore o gli fornisce consulenza può addebitare ulteriori costi . In tal caso , detto soggetto informa @nl l'investitore su tali costi e gli mostra l'impatto che tutti i costi avranno sull ' investimento nel tempo . @nl Struttura dei costi @nl Dalla tabella sottostante risulta quanto segue : @nl l'impatto delle varie tipologie di costi annui sul rendimento dell ' investimento , che l'investitore potrebbe ottenere al termine della rispettiva @nl durata di detenzione ; @nl − @nl il contenuto delle varie categorie di costi . − @nl Questa tabella illustra gli impatti sul rendimento annuo @nl Costi una @nl tantum @nl Commissione d'ingresso 1,51 % Impatto dei costi già compresi nel prezzo . Sono indicati i costi massimi che @nl potrebbero anche essere inferiori . @nl Commissione d'uscita - Non applicabile . @nl Costi correnti @nl Costi di transazione @nl portafoglio - Non applicabile . @nl Altri costi di gestione - Non applicabile . @nl Per quanto tempo devo detenere l'investimento ? Posso ritirare il capitale anticipatamente ? @nl Periodo minimo di detenzione consigliato : fino al 21 - Dec - 2023 -LRB- data di rimborso -RRB- @nl L'obiettivo del prodotto è quello di offrire agli investitori il diritto descritto sopra in " Cos ' è questo prodotto " , se il prodotto viene detenuto fino alla @nl data di rimborso . @nl Non esistono altre possibilità di accedere prematuramente al capitale a parte la vendita del prodotto sulla Borsa in cui esso è quotato o al di fuori di @nl essa alla quotazione corrispondente . In particolare in situazioni di mercato straordinarie o in caso di problemi tecnici , la vendita del prodotto @nl potrebbe risultare temporaneamente ostacolata o impossibile . Qualora l'investitore venda il prodotto prima della scadenza del periodo di @nl detenzione consigliato , l'importo che riceverà potrebbe essere al di sotto , anche di molto , rispetto all ' importo che avrebbe ricevuto altrimenti . @nl Quotazione in borsa Stoccarda -LRB- fuori borsa -RRB- @nl Francoforte -LRB- fuori borsa -RRB- @nl Ultimo giorno di negoziazione @nl in borsa 13 - Dec - 2023 @nl Unità negoziabile minima 1 unità -LRB- prodotto -RRB- Quotazione prezzi Quota unità @nl Come presentare reclami ? @nl I reclami rispetto al soggetto che fornisce consulenza sul prodotto o che lo vende possono essere indirizzati direttamente al soggetto interessato @nl tramite il rispettivo sito internet . I reclami sul prodotto o sul comportamento di DZ BANK possono essere presentati sul sito internet www.dzbank - @nl derivate.de / kontakt o scrivendo a DZ BANK AG Deutsche Zentral - Genossenschaftsbank , F / PKBK Kundenservice , Platz der Republik , 60265 Frankfurt @nl am Main , Germania o per e-mail a wertpapiere@dzbank.de . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il prospetto di base di DZ BANK in base a norme di legge riguardo all ' offerta pubblica viene pubblicato , unitamente alle relative Condizioni definitive @nl nonché eventuali supplementi al prospetto di base , sul sito internet www.dzbank-derivate.de , dove viene messo a disposizione almeno fino alla @nl chiusura definitiva dell ' offerta pubblica . Su richiesta sono inoltre disponibili , gratuitamente , copie della documentazione sopracitata in forma @nl stampata almeno fino alla chiusura definitiva dell ' offerta pubblica presso DZ BANK AG Deutsche Zentral - Genossenschaftsbank , Frankfurt am Main , @nl F / GTDR , Platz der Republik , 60265 Frankfurt am Main , Germania . La durata dell ' offerta pubblica , le informazioni complete sul prodotto , in particolare @nl sulle condizioni vincolanti , sui rischi nonché informazioni su DZ BANK e sulla durata di validità di tali informazioni possono essere trovate in questi @nl documenti . Il documento contenente le informazioni chiave rispettivamente in vigore nonché informazioni su quote delle spese precedenti riferite al @nl prodotto sono ugualmente disponibili , qualora richieste , sul sito www.dzbank-derivate.de . Il KID rilevante è disponibile se necessario all ’ indirizzo @nl www.dzbank-derivate.de . Per ulteriori domande sul funzionamento o sui rischi del prodotto , rivolgersi alla banca emittente . @nl 