Documento contenente le informazioni chiave @nl Scopo @nl Il presente documento contiene le informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento @nl promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le @nl perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investimento . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto Buffered Bonus Product -LRB- in forma di note -RRB- su un paniere di indici @nl Identificatore del prodotto Codice ISIN : DE000MS0GV41 | Numero di serie : G548 @nl Ideatore di PRIIP Morgan Stanley & Co. . International plc -LRB-www.sp.morganstanley.com/eu-RRB - . L'ideatore del prodotto è Morgan Stanley BV con la @nl garanzia della Morgan Stanley . @nl Numero di telefono +44-20-7425-8000 @nl Autorità competente dell ' ideatore di @nl PRIIP @nl Autorizzato dalla Prudential Regulation Authority del Regno Unito e regolamentato dalla Financial Conduct Authority del Regno @nl Unito e dalla Prudential Regulation Authority del Regno Unito @nl Data e ora di realizzazione del @nl documento contenente le informazioni @nl chiave @nl 02.02.2018 13:00:00 ora di Londra @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo Notes disciplinate dal diritto tedesco @nl Obiettivi @nl -LRB- I termini che compaiono @nl in grassetto in questa @nl sezione sono descritti in @nl dettaglio nella tabella qui @nl sotto riportata. -RRB- @nl Il prodotto è stato progettato per rimborsare un importo nella forma di un pagamento in denaro alla data di scadenza . L'importo di tale @nl pagamento dipenderà dalla performance ponderata dei sottostanti . Il prodotto è a scadenza fissa e si estinguerà alla data di scadenza . Nel @nl caso in cui , alla scadenza , il rendimento del paniere sia sceso al di sotto al 68,00 % , il prodotto potrebbe rimborsare un importo inferiore @nl all ' ammontare nominale del prodotto . @nl All ' estinzione del prodotto alla data di scadenza , l'investitore riceverà : @nl 1 . nel caso in cui il rendimento finale del paniere sia pari o superiore a 105,00 % , un pagamento in denaro di importo pari a -LRB- i -RRB- 1.050,00 USD @nl più -LRB- ii -RRB- un importo direttamente collegato al rendimento finale del paniere . Tale importo sarà pari a -LRB- i -RRB- l'ammontare nominale del prodotto @nl moltiplicato per -LRB- ii -RRB- -LRB- x-RRB-il rendimento finale del paniere meno -LRB- y -RRB- il 105,00 % ; @nl 2 . nel caso in cui il rendimento finale del paniere sia pari o superiore a 68,00 % e inferiore ai 105,00 % , un pagamento in denaro di importo @nl pari a 1.050,00 USD ; o @nl 3 . nel caso in cui il rendimento finale del paniere sia inferiore a 68,00 % , un pagamento in denaro di importo pari a -LRB- i -RRB- 320,00 USD più -LRB- ii -RRB- @nl un importo direttamente collegato al rendimento finale del paniere . Tale importo sarà pari a -LRB- i -RRB- l'ammontare nominale del prodotto @nl moltiplicato per -LRB- ii -RRB- il rendimento finale del paniere . @nl . @nl Il rendimento finale del paniere è calcolato sommando le performance ponderate dei sottostanti . La performance ponderata di un sottostante @nl è calcolata moltiplicando il peso di tale sottostante per il relativo livello di riferimento finale e dividendo il risultato per il relativo livello di @nl riferimento iniziale . @nl . @nl Ai sensi dei termini e condizioni del prodotto , alcune delle date sotto specificate saranno modificate nel caso in cui non cadano in un giorno @nl lavorativo o in un giorno di negoziazione -LRB- a seconda dei casi -RRB- . Ogni modifica potrebbe avere un impatto sul rendimento del prodotto , ove @nl esistente . @nl I termini e condizioni del prodotto prevedono inoltre che nel caso in cui si verifichino alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- potrebbero essere effettuati @nl degli aggiustamenti sul prodotto e / o -LRB- 2 -RRB- l'emittente del prodotto potrebbe estinguere anticipatamente il prodotto . Tali eventi sono specificati nei @nl termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente i sottostanti , il prodotto e l'emittente del prodotto . Nel caso in cui si verifichi tale @nl estinzione anticipata , è probabile che il rendimento -LRB- ove esistente -RRB- , sia diverso da quello indicato negli scenari sopra descritti e potrebbe essere @nl inferiore al capitale investito . @nl . @nl Sottostanti Indice S&P 500 Index -LRB- SPX ; Codice ISIN : @nl US78378X1072 ; Bloomberg : SPX Index -RRB- , @nl Indice EURO STOXX 50 Price EUR @nl -LRB- SX5E ; Codice ISIN : EU0009658145 ; @nl Bloomberg : SX5E Index -RRB- @nl Data di emissione 9 marzo 2018 @nl Ponderazione • SPX : 50,00 % @nl • SX5E : 50,00 % @nl Livello di riferimento @nl iniziale @nl • SPX : 2.691,25 @nl • SX5E : 3.324,75 @nl Classe di attività Mercato azionario Livello di riferimento Il livello di chiusura di un sottostante @nl secondo la fonte di riferimento rilevante @nl Ammontare nominale del @nl prodotto @nl 1.000,00 USD Fonte di riferimento • SPX : Standard & Poor 's @nl • SX5E : STOXX @nl Prezzo di emissione 100,00 % dell ' ammontare nominale del @nl prodotto @nl Livello di riferimento @nl finale @nl Il livello di riferimento alla data di @nl valutazione finale @nl Valuta del prodotto Dollaro statunitense -LRB- USD -RRB- Data di valutazione @nl iniziale @nl 2 marzo 2018 @nl Valute del sottostante • SPX : USD @nl • SX5E : Euro -LRB- EUR -RRB- @nl Data di valutazione finale 2 marzo 2022 @nl Periodo di sottoscrizione 12 febbraio 2018 -LRB- incluso -RRB- a 2 marzo @nl 2018 -LRB- incluso -RRB- @nl Data di scadenza / termine 9 marzo 2022 @nl . @nl Investitori al dettaglio @nl a cui si intende @nl Il prodotto è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che soddisfino tutti i requisiti di seguito riportati : @nl 1 . abbiano una conoscenza approfondita e dispongano di una piena comprensione del prodotto , del relativo mercato di riferimento e @nl degli specifici rischi e benefici ad esso associati , nonché esperienza nel settore finanziario di riferimento maturata anche attraverso @nl Pagina 1 DocID : 2743847b - 4cca - 45c0 -8023-dc69471ac8ce @nl commercializzare il @nl prodotto @nl negoziazioni frequenti oppure tramite la detenzione di numerose quantità di prodotti aventi natura , rischi e complessità simili , decise @nl autonomamente o avvalendosi di una consulenza professionale ; @nl 2 . mirino ad ottenere un incremento del capitale , si aspettino un andamento del sottostante tale da generare un rendimento favorevole @nl e abbiano un orizzonte temporale di investimento pari al periodo di detenzione raccomandato sotto indicato ; @nl 3 . accettino il rischio che l'emittente -LRB- o il garante -RRB- possa non essere in grado di pagare o di adempiere ai propri obblighi derivanti dal @nl prodotto e siano comunque in grado di sostenere un ' eventuale perdita totale del proprio investimento ; e @nl 4 . al fine di ottenere un rendimento potenziale , siano disposti ad accettare un livello di rischio coerente con quello indicato @nl dall ' indicatore sintetico di rischio sotto riportato . @nl Il prodotto non è destinato ad essere offerto agli investitori al dettaglio che non soddisfino tali requisiti . @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore sintetico di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto per 4 anni . Il rischio effettivo può @nl variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe @nl essere minore . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 3 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio medio - bassa . Ciò significa che le perdite potenziali @nl dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è improbabile che le cattive condizioni di mercato @nl influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Attenzione al rischio di cambio : Nel caso in cui la valuta del vostro conto sia diversa dalla valuta di questo prodotto , sarete esposti al rischio di @nl subire una perdita derivante dalla conversione della valuta del prodotto nella valuta del conto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento @nl o parte di esso . @nl Per informazioni più dettagliate su tutti i rischi relativi al prodotto , si rinvia alle sezioni rischio del prospetto e agli eventuali supplementi al @nl medesimo , come precisato di seguito nella sezione " 7 . Altre informazioni rilevanti " . @nl Scenari di performance Investimento : 10.000 USD @nl Scenari 1 anno 2 anni 4 anni @nl -LRB- Periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 8.635,10 USD 8.564,37 USD 7.645,91 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl -13,65 % -7,46 % -6,77 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 10.138,62 USD 9.989,25 USD 9.617,66 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 1,39 % -0,05 % -1,01 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 10.878,27 USD 10.759,23 USD 10.500,00 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 8,78 % 3,73 % 1,28 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto @nl dei costi @nl 11.824,89 USD 12.128,71 USD 12.824,24 USD @nl Rendimento medio per @nl ciascun anno @nl 18,25 % 10,13 % 6,72 % @nl . @nl Questa tabella raffigura gli importi dei possibili rimborsi nel corso dei prossimi 4 anni nonché il rendimento annualizzato calcolato su @nl base composta , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di 10.000 USD . Gli scenari presentati mostrano la possibile performance @nl dell ' investimento e possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura @nl sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento , e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi @nl varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodotto . Lo scenario di stress indica quale @nl potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . @nl Inoltre , si richiama l'attenzione sul fatto che i risultati riportati per il periodo di detenzione intermedio non rispecchiano le stime del valore futuro @nl del prodotto . Pertanto , si consiglia di non basare le proprie decisioni di investimento sui risultati riportati per un tale periodo di detenzione @nl intermedio . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade se Morgan Stanley BV non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl State assumendo il rischio che l'emittente -LRB- o il garante -RRB- possa non essere in grado di adempiere alle obbligazioni assunte in relazione al prodotto , ad esempio a causa di @nl fallimento o nel caso di una decisione ufficiale per l'avvio di un ' azione di risoluzione . Ciò potrebbe avere un impatto negativo significativo sul valore del prodotto e potrebbe @nl comportare la perdita di una parte o dell ' intero capitale investito . Il prodotto non è un deposito e pertanto non è coperto da nessun sistema di protezione dei depositi . @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl L'impatto sul rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi totali tengono conto dei costi @nl una tantum , correnti e accessori . @nl Pagina 2 DocID : d59934d4 - 8e61 -4387-b8d7-e5111786dce2 @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto , in tre periodi di detenzione differenti . Essi comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi @nl importi ipotizzano un investimento di 10.000 USD . Gli importi rappresentano una mera stima e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi @nl nel tempo @nl Investimento : 10.000 USD @nl Scenari In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 2 anni @nl In caso di disinvestimento @nl alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato @nl Costi totali 54,66465 USD 54,06647 USD 52,76382 USD @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl 0,54665 % 0,26029 % 0,13273 % @nl . @nl I costi illustrati nella tabella sopra riportata indicano come i costi attesi del prodotto possono influenzarne il rendimento , ipotizzando che il @nl prodotto sia in linea con lo scenario di performance moderato . @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire @nl informazioni su tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Composizione dei costiLa seguente tabella presenta : @nl - l'impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione @nl raccomandato @nl - Il significato delle differenti categorie di costi @nl . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno . @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0,13273 % Impatto dei costi già compresi nel @nl prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita @nl dall ' investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo @nl ogni anno per gestire i vostri @nl investimenti . @nl . @nl I costi indicati nella tabella sopra riportata rappresentano la ripartizione dell ' impatto sul rendimento , indicata nella tabella dell ' andamento dei costi @nl nel tempo alla fine del periodo di detenzione raccomandato . @nl 5 . Per quanto tempo dovrei detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 4 anni @nl Il prodotto è finalizzato a rimborsare l'importo descritto nella sezione " 1 . Cos ' è questo prodotto ? " . Tuttavia , ciò vale solamente nel caso in cui il prodotto venga detenuto fino @nl alla data di scadenza . Pertanto si raccomanda di detenerlo fino al 9 marzo 2022 -LRB- data di scadenza -RRB- . @nl Questo prodotto non garantisce la possibilità di disinvestimento , se non tramite la vendita del prodotto -LRB- 1 -RRB- in borsa -LRB- se il prodotto è quotato -RRB- oppure -LRB- 2 -RRB- fuori borsa , qualora @nl vi sia un ' offerta per tale prodotto . Nessuna commissione o penale sarà addebitata dall 'em ittente per tali transazioni , tuttavia potrebbe essere applicata una commissione di @nl esecuzione da parte dell ’ intermediario , se del caso . Vendendo il prodotto prima della scadenza , l'investitore potrebbe ricevere un importo inferiore all ' importo che si sarebbe @nl ricevuto detenendo il prodotto fino alla data di scadenza . @nl . @nl Quotazione in borsa EuroTLX Ultimo giorno di negoziazione 8 marzo 2018 @nl Lotto minimo di negoziazione 1.000,00 USD Quotazione del prezzo Percentuale @nl . @nl In caso di condizioni di mercato volatili o eccezionali , o in caso di problemi tecnici / malfunzionamenti , l'acquisto e / o la vendita del prodotto possono essere temporaneamente @nl impediti e / o sospesi o anche risultare del tutto impossibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Tutti i reclami relativi alla condotta della persona che fornisce consulenza sul prodotto o che vende il prodotto , possono essere presentati direttamente a tale persona . @nl Qualsiasi reclamo riguardante questo prodotto o la condotta dell ' ideatore del prodotto si può presentare per iscritto al seguente indirizzo : 25 Cabot Square , London E14 4QA , @nl United Kingdom , per email a : rspcomplaints@morganstanley.com . Si invita inoltre a visitare il sito web www.sp.morganstanley.com/eu . I reclami dovrebbero includere il nome @nl del prodotto , il codice ISIN e il motivo del reclamo . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiuntiva in relazione al prodotto , e , in particolare , alla documentazione relativa al programma dell 'em issione , qualsiasi supplemento a ciò e @nl ai termini e condizioni del prodotto sono pubblicati su www.sp.morganstanley.com/eu , in conformità ai requisiti pertinenti stabiliti dalla legge . Anche questi documenti sono @nl disponibili gratuitamente da 25 Cabot Square , London E14 4QA , United Kingdom @nl Le informazioni contenute in questo Documento contenente le informazioni chiave non costituiscono una raccomandazione di acquisto o di vendita del prodotto e non @nl sostituiscono consultazioni individuali con la vostra banca o con il vostro consulente . @nl Il prodotto non viene in alcun modo sponsorizzato , venduto o promosso da qualsiasi rilevante mercato di azioni , rilevante indice , o relativo mercato di cambio o sponsor @nl dell ' indice . Ulteriori informazioni riguardanti l'indice possono essere ottenute dall ' amministratore dell ' indice . @nl L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act statunitense del 1933 . Questo prodotto non può essere offerto o venduto , direttamente o @nl indirettamente , negli Stati Uniti d'America o a persone statunitensi . Il termine " persona statunitense " è definito nel Regulation S del Securities Act statunitense del 1933 , come @nl di volta in volta modificato . @nl Pagina 3 DocID : d59934d4 - 8e61 -4387-b8d7-e5111786dce2 @nl 