Documento informativo @nl Intendo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , @nl hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investi - @nl mento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto / ISIN : Callable Barrier Reverse Convertible con Coupon in CHF collegato a svariate attività sottostanti -LRB- Swiss Market Index -LRB- SMI -RRB- ® @nl -LRB- Indice azionario -RRB- , S&P 500 ® Index -LRB- Indice azionario -RRB- , EURO STOXX 50 ® Index -LRB- Indice azionario -RRB- , FTSE ® 100 Index -LRB- Indice aziona - @nl rio -RRB- , ciascuna di esse un sottostante e collettivamente i sottostanti -RRB- , ISIN : CH0380650678 -LRB- il prodotto -RRB- @nl Ideatore del prodotto : Credit Suisse AG , il nostro sito web : www.credit-suisse.com/derivatives , per ulterori informazioni chiamare il numero +41 -LRB- 0 -RRB- 44 @nl 335 76 00 . @nl Emittente : Credit Suisse AG , Zurigo , tramite la sua succursale di Nassau , Bahamas @nl Autorità competente : Eidgenössische Finanzmarktaufsicht -LRB- FINMA -RRB- , Svizzera @nl Il presente documento è stato creato il febbraio 28 , 2018 , 11:59 CET . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo : Diritti valori -LRB- Wertrechte -RRB- disciplinati dal diritto svizzero . @nl Obiettivi : Il prodotto è uno strumento finanziario complesso collegato a diversi sottostanti -LRB- Swiss Market Index -LRB- SMI -RRB- ® -LRB- Indice azionario -RRB- , S&P 500 ® Index -LRB- Indice azionario -RRB- , @nl EURO STOXX 50 ® Index -LRB- Indice azionario -RRB- , FTSE ® 100 Index -LRB- Indice azionario -RRB- , ciascuno un sottostante e collettivamente i sottostanti , si veda la tabella seguente -RRB- . @nl Investendo nel prodotto , l’investitore può ottenere rendimenti sotto forma di importi cedolari che non dipendono dalla performance dei sottostanti . Gli importi cedolari sono pari @nl al 5.65 % annuo del taglio e sono pagabili alle date di pagamento cedolare . @nl Se l’investitore detiene il prodotto fino alla data di rimborso finale , l’importo massimo che potrà ricevere sarà l’importo di rimborso finale più la somma degli importi cedolari do - @nl vuti alle date di pagamento cedolare . L'investitore non parteciperà all ' eventuale performance positiva dei sottostanti . @nl Investendo nel prodotto , l'investitore può ricevere nella data di rimborso finale un importo di rimborso finale pari al taglio , a condizione che i sottostanti registrino una performan - @nl ce favorevole per l'investitore . In caso di performance dei sottostanti sfavorevole per l’investitore , l’importo di rimborso finale può essere piu basso . @nl Nel dettaglio : @nl Se il livello di ciascun sottostante è costantemente piu alto alla sua barriera nel corso del periodo di osservazione della barriera : Il prodotto viene rimborsato al taglio . @nl Se il livello di almeno un sottostante è in qualunque momento , pari o piu basso alla sua barriera nel corso del periodo di osservazione della barriera e @nl Se il livello finale di ciascun sottostante è pari o piu alto al suo prezzo di esercizio : Il prodotto viene rimborsato al taglio ; oppure @nl Se il livello finale di almeno un sottostante è piu basso al suo prezzo di esercizio : Il prodotto viene rimborsato a un importo pari al taglio moltiplicato per il livello finale del @nl sottostante con la peggiore performance , diviso il prezzo d'esercizio , ossia l'importo di rimborso finale sarà collegato alla performance negativa del sottostante con la peg - @nl giore performance . In tal caso , l'importo di rimborso finale sarà generalmente piu basso all ' importo investito . @nl @nl Il profilo rischio / rendimento del succitato prodotto sarà differente qualora il prodotto sia venduto prima della data di rimborso finale . @nl Dati del prodotto @nl Prezzo d’emissione 100 % del taglio -LRB- CHF 1 ' 000 -RRB- Data d’emissione 28.02.2018 @nl Taglio CHF 1 ' 000 Lotto minimo di negoziazione CHF 1 ' 000 @nl Livello iniziale Il 100 % del livello di chiusura di ciascun sottostan - @nl te nel fixing iniziale . @nl Prezzo di esercizio 100 % del livello iniziale di ciascun sottostante @nl Fixing iniziale 21.02.2018 Redimibilità da parte dell ’em it - @nl tente @nl Sì @nl Date call 22.02.2019 , 21.08.2019 , 24.02.2020 e @nl 24.08.2020 @nl Date di rimborso @nl anticipato / prezzi di rimborso @nl anticipato -LRB- in percentuale sul @nl taglio -RRB- @nl 28.02.2019 : 100 % , 28.08.2019 : 100 % , @nl 28.02.2020 : 100 % e 28.08.2020 : 100 % @nl Ultima data di negoziazione 22.02.2021 Data di rimborso finale 26.02.2021 @nl Fixing finale 22.02.2021 Livello finale Il 100 % del livello di chiusura di ciascun sottostan - @nl te nel fixing finale . @nl Con la peggiore performance @nl Sottostante @nl Tra tutti i sottostanti , quello in cui il livello finale di - @nl viso il suo prezzo di esercizio determina il valore @nl più basso @nl Coupon 5.65 % p.a. del taglio @nl Date di pagamento cedolare 28.08.2018 , 28.02.2019 , 28.08.2019 , @nl 28.02.2020 , 28.08.2020 e 26.02.2021 @nl Barrier 65 % del livello iniziale di ciascun sottostante @nl Periodo di osservazione della @nl barriera @nl Dal 22.02.2018 -LRB- incluso -RRB- al 22.02.2021 -LRB- incluso -RRB- Valuta del prodotto franco svizzero -LRB- CHF -RRB- @nl Pagina 1 @nl 2w @nl 5j @nl 8e @nl 8y @nl kg @nl d4 @nl 3 @nl Dati del sottostante @nl Sottostanti Tipo di indice Livello iniziale @nl Swiss Market Index -LRB- SMI -RRB- ® -LRB- Indice azionario -RRB- Indice di prezzo 8 ' 988.99 @nl S&P 500 ® Index -LRB- Indice azionario -RRB- Indice di prezzo 2 ' 701.33 @nl EURO STOXX 50 ® Index -LRB- Indice azionario -RRB- Indice di prezzo 3 ' 430.16 @nl FTSE ® 100 Index -LRB- Indice azionario -RRB- Indice di prezzo 7 ' 281.57 @nl @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : Il prodotto è destinato agli investitori al dettaglio , dotati di conoscenze ed esperienza sufficienti in @nl materia di prodotti strutturati : Prodotti a partecipazione / ottimizzazione del rendimento e assimilati , con una capacità media di sostenere perdite d’investimento e un orizzonte @nl d’investimento a medio termine . @nl Termine : La data di rimborso finale del prodotto è il febbraio 26 , 2021 . La durata del prodotto termina alla data di rimborso finale . Tuttavia , l'emittente può cessare anticipata - @nl mente il prodotto con efficacia in ciascuna data di rimborso anticipato mediante il pagamento del prezzo di rimborso anticipato purché l'emittente abbia esercitato tale diritto di @nl disdetta entro e non oltre la data call . Il prodotto prevede che qualora si verifichino alcuni eventi straordinari , l'emittente possa cessarlo anticipatamente . Questi eventi riguarda - @nl no principalmente il prodotto , l'emittente e i sottostanti . L’importo che riceverete in caso di tale cessazione anticipata straordinaria differirà e potrebbe essere piu basso all ’ im - @nl porto investito . @nl Eventuali pagamenti di dividendi sulle azioni comprese nel sottostante , che rappresenta un indice di prezzo , non incrementeranno il valore dell ’ indice di tale sottostante . I paga - @nl menti dei dividendi non saranno comunque distribuiti agli investitori . @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore sintetico di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio piu basso Rischio piu alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla data di scadenza precisa . Il rischio effettivo può variare in misura significativa in @nl caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Potrebbe non essere possibile vendere facilmente il prodotto o @nl potrebbe essere possibile vendere soltanto a un prezzo che incide significativamente sull ' importo incassato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca per - @nl dite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto al livello 3 su 7 , che corris - @nl ponde alla classe di rischio medio - bassa . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è mol - @nl to improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . Attenzione al rischio di cambio se la moneta di riferimento è di - @nl versa dalla valuta del prodotto . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo ri - @nl schio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il @nl vostro intero investimento o parte di esso . In caso di rimborso del prodotto mediante la consegna di un certo numero di sottostanti , l’investitore potrebbe subire perdite dal fi - @nl xing finale alla data in cui i sottostanti sono depositati sul suo conto e successivamente . Se -LRB- noi -RRB- non -LRB- siamo -RRB- in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro inte - @nl ro investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento CHF 10 ' 000 @nl Scenari 1 anno 2 anni @nl 3 anni @nl -LRB- periodo di detenzione racco - @nl mandato -RRB- @nl Scenario di stress @nl Quanto potreste ricevere indietro al @nl netto dei costi @nl CHF 4 ' 353.75 CHF 10 ' 453.34 CHF 5 ' 510.38 @nl Rendimento medio ogni anno -56.46 % p.a. 2.24 % p.a. -18.03 % p.a. @nl uno scenario sfavorevole @nl Quanto potreste ricevere indietro al @nl netto dei costi @nl CHF 7 ' 207.41 CHF 9 ' 324.43 CHF 9 ' 806.60 @nl Rendimento medio ogni anno -27.93 % p.a. -3.44 % p.a. -0.65 % p.a. @nl uno scenario moderato @nl Quanto potreste ricevere indietro al @nl netto dei costi @nl CHF 9 ' 598.01 CHF 10 ' 337.91 CHF 10 ' 529.18 @nl Rendimento medio ogni anno -4.02 % p.a. 1.68 % p.a. 1.74 % p.a. @nl uno scenario favorevole @nl Quanto potreste ricevere indietro al @nl netto dei costi @nl CHF 10 ' 231.07 CHF 10 ' 422.52 CHF 10 ' 529.18 @nl Rendimento medio ogni anno 2.31 % p.a. 2.09 % p.a. 1.74 % p.a. @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 3 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di CHF 10 ' 000 . Gli scenari presentati mostrano la pos - @nl sibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di @nl prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del @nl Pagina 2 @nl 2w @nl 5j @nl 8e @nl 8y @nl kg @nl d4 @nl 3 @nl mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l’investimento / il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di merca - @nl to estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non com - @nl prendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può anch ’ essa incidere sull ’ importo @nl del rimborso . @nl Cosa accade se Credit Suisse AG non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Se Credit Suisse AG diventa insolvente , gli investitori devono essere disposti , nel peggiore dei casi , a sostenere la perdita totale del loro investimento . Il prodotto non è coperto @nl da sistemi di garanzia dei depositi istituzionali o di altro tipo . Se l'emittente e / o il garante sono soggetti a eventuali misure di risoluzione -LRB- ad es . bail - in -RRB- , i vostri diritti possono @nl essere pari a zero , convertiti in azioni o la data di scadenza può essere modificata . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei @nl costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti . comprendono le potenziali @nl penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti CHF 10 ' 000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare @nl l’impatto di tutti i costi sull ’ investimento nel corso del tempo . @nl Investimento CHF 10 ' 000 @nl Scenari @nl In caso di disinvestimento dopo 1 an - @nl no @nl In caso di disinvestimento dopo 2 an - @nl ni @nl In caso di disinvestimento alla fine @nl del periodo di detenzione raccoman - @nl dato @nl Costi totali CHF 308.51 CHF 323.04 CHF 272.68 @nl Diminuzione del rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno @nl 3.09 % p.a. 1.60 % p.a. 0.90 % p.a. @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl La presente tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0.90 % p.a. Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ’ investimento . @nl Questo è l’importo massimo che si paga ; si potrebbe pagare di meno . @nl Costi di uscita n / a Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi delle operazioni di portafoglio , al - @nl tri costi correnti @nl n / a Non sono applicati costi correnti per questo prodotto . @nl Oneri accessori Commissioni di performance , commis - @nl sioni di overperformance @nl n / a Non sono applicati oneri accessori per questo prodotto . @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 3 anni -LRB- ossia fino alla data di rimborso finale -RRB- @nl La durata del prodotto è di 3 anni . Non è previsto il diritto di recesso per l'investitore . Di conseguenza , gli investitori devono essere disposti a mantenere l'investimento per la @nl durata del prodotto . L'unica possibilità per disinvestire anticipatamente è la vendita del prodotto attraverso la borsa su cui è quotato o all ’ ideatore / emittente del prodotto al di @nl fuori di tale borsa . Il prodotto sarà quotato su SIX Swiss Exchange . In condizioni di mercato normali l’ideatore del prodotto cercherà di fornire i prezzi denaro / lettera del prodot - @nl to in ogni giorno lavorativo , ma non è legalmente obbligato a farlo . In particolare , la vendita del prodotto potrebbe non essere possibile in situazioni di mercato eccezionali o in @nl caso di guasti tecnici . L’investitore che venda il prodotto nel corso della durata potrebbe incassare un ricavato della vendita piu basso al prezzo d'emissione del prodotto . @nl Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo relativo alla persona che ha consigliato o venduto il prodotto può essere inviato direttamente alla persona in questione . @nl Qualsiasi reclamo in merito al prodotto -LRB- termini -RRB- , al presente documento o alla condotta dell ’ ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto a Credit Suisse AG Cross @nl Asset Derivatives Sales , ZUEF PO Box CH - 8070 Zurich , o via e-mail a structured.products@credit-suisse.com , o visitando il nostro sito web www.credit-suisse.com/kid . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il presente documento informativo non contiene tutte le informazioni relative al prodotto . Per le condizioni generali giuridicamente vincolanti del prodotto nonché per una descri - @nl zione dettagliata dei rischi e i benefici connessi al prodotto , consultare il prospetto . Il prospetto è disponibile su www.credit-suisse.com/derivatives ed è possibile richieder - @nl ne una copia cartacea gratuita a Credit Suisse AG , ZUGG 3 Transaction Advisory Group , Uetlibergstrasse 231 , 8070 Zurigo , Svizzera . Le informazioni contenute nel presente @nl documento informativo non costituiscono una raccomandazione per l’acquisto o la vendita del prodotto e non sostituiscono la consulenza personalizzata della banca o del con - @nl sulente dell ’ investitore . Eventuali versioni aggiornate del presente documento informativo saranno pubblicate su : www.credit-suisse.com/kid . @nl Pagina 3 @nl 2w @nl 5j @nl 8e @nl 8y @nl kg @nl d4 @nl 3 @nl 