@nl 1 @nl DOCUMENTO CONTENENTE LE INFORMAZIONI CHIAVE -LRB- KID -RRB- @nl Scopo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento -LRB- PRIIP -RRB- . Non si tratta di un @nl documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , @nl i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Prodotto @nl @nl Nome del prodotto TSC Fund – Eurocare Real Estate Fund @nl ISIN - Azioni di Classe A LU1387565564 @nl Denominazione giuridica dell ’ ideatore del prodotto Threestones Capital Management S.A. -LRB- il “ Gestore ” -RRB- @nl Sito web dell ’ ideatore del prodotto www.threestonescapital.com/contact/ @nl Per maggiori informazioni contattare Email : info@threestonescapital.com @nl Tel : +352 2472811 info@threestonescapital.com @nl Autorità responsabile della vigilanza del Gestore Commission de Surveillance du Secteur Financier @nl Data di realizzazione del KID 26 luglio 2018 @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo Eurocare Real Estate Fund -LRB- il “ Fondo ” -RRB- è un fondo di tipo chiuso istituito come un comparto di TSC @nl Fund , un fondo di investimento alternativo costituito ai sensi delle leggi del Lussemburgo come @nl società di investimento a capitabile variabile - fondo di investimento specializzato -LRB- société @nl d’investissement à capital variable – fonds d’investissement spécialisé -RRB- . @nl Obiettivi Il principale obiettivo di investimento del Fondo è generare rendimenti sopra la media e @nl massimizzare l’apprezzamento del capitale nel medio termine mediante investimento in beni @nl immobili ammissibili e , al contempo , ridurre i rischi di investimento mediante la diversificazione . Il @nl Fondo mira a trarre vantaggio dai fondamentali positivi del mercato immobiliare del settore @nl sanitario - assistenziale e dal contesto macro economico europeo . Il Fondo investe principalmente @nl in immobili a destinazione sanitario - assistenziale - con focus su immobili destinati a residenze @nl sanitarie assistenziali -LRB- R.S.A. -RRB- , residenze sociosanitarie assistenziali per anziani -LRB- R.S.S.A -RRB- , case di @nl riposto e residenze assistite per anziani - ubicati in Europa , prevalentemente in Germania e Italia . @nl I principali fattori da cui dipende il rendimento del Fondo sono il livello dei redditi da locazione e i @nl tassi di interessi connessi alla leva finanziaria del Fondo . @nl Il rendimento è determinato come segue : redditi da locazione al netto dei costi correnti e oneri @nl accessori . @nl Investitori al @nl dettaglio cui si @nl intende @nl commercializzare il @nl prodotto @nl Il Fondo è indirizzato a investitori che sono disposti ad assumersi un rischio relativamente alto di @nl perdita del loro investimento al fine di ottenere un rendimento potenzialmente più elevato e che @nl intendono mantenere l’investimento nel lungo termine . Esso dovrebbe essere una parte di un @nl portafoglio di investimenti . @nl Per quanto riguarda gli investitori italiani , l’investimento nel Fondo è consentito a investitori che @nl aderiscono allo status di “ well - informed investor ” ai sensi delle leggi del Lussemburgo e che @nl investono un importo non inferiore a Euro 500.000 o un importo equivalente in un ’ altra valuta . @nl Tale investimento minimo iniziale non è frazionabile . @nl Durata Il Fondo è stato istituito con durata iniziale di 8 anni a decorrere dal primo closing , avvenuto il 19 @nl luglio 2016 , fermo restando che , a discrezione del Gestore , tale durata potrà essere oggetto di @nl due proroghe consecutive per un periodo di 1 anno ciascuna . Alle condizioni previste dal @nl Placement Memorandum il Gestore potrà , a sua discrezione , rimborsare tutte le azioni del Fondo @nl prima della scadenza del medesimo . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl L’indicatore sintetico di rischio è un ’ indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . @nl Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra @nl incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Indicatore di Rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl @nl 2 @nl @nl Il rischio può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in un momento diverso dal periodo @nl di detenzione raccomandato di 8 anni . Può non essere possibile disinvestire anticipatamente e il periodo @nl di investimento potrebbe essere oggetto a due proroghe consecutive per un periodo di 1 anno ciascuna , a @nl discrezione del Gestore , come illustrato nel Placement Memorandum del Fondo . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio definita come @nl seconda più alta . Non riceverete pagamenti in una valuta straniera . Non vi potranno essere richiesti pagamenti supplementari @nl a copertura delle perdite . La perdita totale che potreste subire non potrà essere superiore all ’ importo investito . @nl Il Fondo è un prodotto illiquido . Le azioni del Fondo non possono essere rimborsate su vostra richiesta prima della scadenza de @nl Fondo medesimo . Il Fondo è esposto alle condizioni di mercato esterne e non comprende alcuna protezione dalla performance @nl futura del mercato , pertanto , potreste perdere il vostro intero investimento o parte di esso . @nl Scenari di Performance @nl 1 anno 4 anni @nl 8 anni @nl -LRB- periodo di detenzione @nl raccomandato -RRB- @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 9.755,00 € 11.166,62 € 12.320,11 @nl Rendimento medio per ciascun anno -2,45 % 2,80 % 2,64 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 9.755,00 € 13.157,28 € 18.104,56 @nl Rendimento medio per ciascun anno -2,45 % 7,17 % 8,21 % @nl Possibile rimborso al netto dei costi € 9.755,00 € 13.233,01 € 22.712,55 @nl Rendimento medio per ciascun anno -2,45 % 7,32 % 11,43 % @nl Investmento € 10.000 @nl Scenario sfavorevole @nl Scenario moderato @nl Scenario favorevole @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 8 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di @nl Euro 10.000 ai soli fini della confrontabilità con altri prodotti analoghi . Come sopra specificato , agli investitori al dettaglio @nl italiani è consentito di investire nel Fondo soltanto per un importo minimo di Euro 500.000 . Tale importo minimo di @nl investimento non è frazionabile . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di @nl questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del @nl mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l’investimento / il prodotto . Potreste perdere il vostro intero @nl investimento . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati @nl al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ’ essa @nl sull ’ importo del rimborso . @nl Cosa accade se il Fondo non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl L’investitore può subire una perdita finanziaria a causa dell ’ insolvenza del Fondo . Tale perdita non è coperta da un sistema di @nl indennizzo degli investitori o da un sistema di garanzia . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dall ’ investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi riportati corrispondono ai @nl costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . @nl Questi importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti Euro 10.000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Gli importi sono determinati partendo dallo scenario moderato . @nl Tabella 1 : Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso @nl deve fornire informazioni su tali costi e illustrare l’impatto di tutti i costi sull ’ investimento nel corso del tempo . @nl @nl Investmento € 10.000 @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 1 anno @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 4 anni @nl In caso di disinvestimento @nl dopo 8 anni -LRB- periodo di @nl detenzione raccomandato -RRB- @nl Costi una tantum € 0,00 € 0,00 € 0,00 @nl + Altri costi ricorrenti € 244,53 € 1.044,97 € 2.472,74 @nl + Costi di transazione € 264,00 € 1.056,00 € 1.056,00 @nl + Costi incidentali € 0,00 € 0,00 € 0,00 @nl = Costi totali € 508,53 € 2.100,97 € 3.528,74 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per @nl anno @nl 5,09 % 3,02 % 2,42 % @nl @nl 3 @nl @nl Tabella 2 : Composizione dei costi @nl La tabella presenta : @nl - l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di @nl detenzione raccomandato ; @nl - il significato delle differenti categoria di costi . @nl Impatto dei costi da sostenere a l momento del la @nl sottoscrizione del l ' investimento . @nl Questo è l ' importo mass imo che s i paga , s i potrebbe @nl pagare di meno . @nl Costi di usci ta 0,00 % Impatto dei costi di usci ta da l l ' investimento . @nl Costi di transazione del @nl portafogl io @nl 2,64 % @nl Impatto dei costi di acquis to e di vendita degl i @nl investimenti sottostanti per i l prodotto . @nl Al tri costi ri correnti 2,45 % @nl Impatto dei costi -LRB- relativi a l le class i di azioni e agl i @nl investimenti sottostanti -RRB- che tratteniamo ogni anno @nl per gesti re i vostri investimenti . @nl Oneri accessori @nl Carried interests @nl -LRB- commiss ioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0,00 % @nl Impatto dei carried interests . Tratteniamo questa @nl commiss ione se i l prodotto ha una performance @nl superiore . @nl Costi una tantum @nl Costi di ingresso 0,00 % @nl Costi ricorrenti @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo minimo di detenzione : fino alla scadenza del Fondo . Il Fondo è un fondo di tipo chiuso e il periodo di detenzione è @nl stato determinato in base agli obiettivi e alla strategia di investimento del Fondo . Il rimborso delle azioni su richiesta @nl dell ’ investitore non è possibile prima della scadenza del Fondo . Tuttavia , alle condizioni previste dal Placement Memorandum @nl il Gestore potrà , a sua discrezione , rimborsare tutte le azioni del Fondo prima della scadenza del medesimo . @nl Come presentare reclami ? @nl Per eventuali reclami gli investitori possono rivolgersi , mediante comunicazione scritta , al Gestore direttamente oppure @nl tramite il loro intermediario finanziario , mediante consegna a mami oppure tramite posta o posta elettronica . I reclami inviati @nl direttamente al Gestore devono essere indirizzati al Compliance Officer presso Threestones Capital Management S.A. , 23 rue @nl Aldringen , L - 1118 Luxembourg o al seguente indirizzo di posta elettronica : inv.relations@threestonescapital.com . @nl La comunicazione deve includere inter alia una descrizione dettagliata delle circostanze che hanno dato luogo al reclamo e la @nl chiara indicazione che viene presentato un reclamo nei confronti del Gestore . Il reclamo sarà gestito dal Compliance Officer . Il @nl Gestore compirà ogni ragionevole sforzo per rispondere al reclamo entro un mese dal ricevimento del medesimo . @nl La politica di gestione dei reclami del Gestore è disponibile gratuitamente sul sito web http://www.threestonescapital.com @nl oppure su richiesta inviata al suddetto indirizzo di posta elettronica . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Gli investitori hanno diritto di ottenere ulteriore documentazione , come la versione più recente del Placement Memorandum e @nl le relazioni annuali . Tali documenti e altre informazioni sul prodotto sono disponibili su richiesta . @nl Fatte salve eventuali revisioni ad hoc , il presente Documento Contenente le Informazioni Chiave sarà aggiornato ogni 12 mesi . @nl @nl 