Documento informativo @nl Intendo @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d’investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , @nl hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d’investi - @nl mento . @nl Prodotto @nl Nome del prodotto / ISIN : Senza scadenza Gestito Tracker Certificati nel USD su CS Defensive Dividends Basket , ISIN : CH0191268512 -LRB- il prodotto -RRB- @nl Ideatore del prodotto : Credit Suisse AG , il nostro sito web : www.credit-suisse.com/derivatives , per ulterori informazioni chiamare il numero +41 -LRB- 0 -RRB- 44 @nl 335 76 00 . @nl Emittente : Credit Suisse AG , Zurigo @nl Autorità competente : Eidgenössische Finanzmarktaufsicht -LRB- FINMA -RRB- , Svizzera @nl Il presente documento è stato creato il dicembre 23 , 2017 , 09:22 CET . @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl Cos ’ è questo prodotto ? @nl Tipo : Diritti valori -LRB- Wertrechte -RRB- disciplinati dal diritto svizzero . @nl Obiettivi : Il prodotto è uno strumento finanziario complesso collegato a un paniere di sottostanti -LRB- CS Defensive Dividends Basket , il paniere , si veda di seguito la “ Descrizione @nl del paniere ” -RRB- . Il paniere viene gestito attivamente , cioè si tratta di un paniere dinamico a gestione discrezionale . Il prodotto consente di beneficiare potenzialmente di una @nl partecipazione illimitata alla performance positiva dei sottostanti presenti nel paniere al netto di alcuni costi e commissioni riportati di seguito . Il potenziale rendimento del @nl prodotto non ha alcun cap . Investendo nel prodotto è possibile partecipare all ’ eventuale aumento di valore dei sottostanti presenti nel paniere rispetto al loro livello iniziale . @nl A parte la vendita del prodotto sul mercato secondario , l’investitore può beneficiare esclusivamente dell ’ aumento di valore dei sottostanti presenti nel paniere qualora cessi il @nl prodotto in una data put o qualora l’emittente cessi il prodotto in una data call . In tal caso , l’investitore riceverà un importo in contanti pari all ’ importo di rimborso finale alla data @nl di rimborso finale applicabile . L'importo di rimborso finale di norma aumenta e sarà superiore all ' importo investito in caso di un aumento di valore dei sottostanti presenti nel pa - @nl niere . Se , tuttavia , il valore dei sottostanti presenti nel paniere è diminuito , l'importo di rimborso finale sarà generalmente inferiore all ' importo investito e potrebbe essere pari a @nl zero . @nl Eventuali distribuzioni relative alle azioni contenute nel paniere verranno corrisposte agli investitori sotto forma di importi di distribuzione di dividendi nelle date di distribuzione dei @nl dividendi . @nl Dati del prodotto @nl Prezzo d’emissione USD 1 ' 005 Data d’emissione 25.10.2012 @nl Taglio USD 1 ' 000 Lotto minimo di negoziazione 1 prodotto complesso @nl Livello iniziale il livello iniziale del rispettivo sottostante presente @nl nel paniere , come specificato nelle condizioni ge - @nl nerali del prodotto . @nl Fixing iniziale 11.10.2012 @nl Data di rimborso finale la data in cui sarà corrisposto l’importo di rimbor - @nl so finale per prodotto , come definito nei termini e @nl nelle condizioni applicabili del prodotto . @nl Date call per la prima volta il 25.09.2015 e successivamen - @nl te con cadenza annuale , come specificato nelle @nl condizioni generali del prodotto . @nl Date put per la prima volta il 25.09.2015 e successivamen - @nl te con cadenza annuale , come specificato nelle @nl condizioni generali del prodotto . @nl Date di distribuzione dei divi - @nl dendi @nl con cadenza annuale , dopo la data di emissione , @nl per la prima volta il 25.10.2013 e per l'ultima vol - @nl ta nella data di rimborso finale . @nl Importo di distribuzione dei di - @nl videndi @nl La somma dei dividendi netti corrisposti sul nume - @nl ro di azioni contenute nel paniere ricevuti dall 'em it - @nl tente per il periodo di riferimento , calcolati in con - @nl ormità con le condizioni generali del prodotto . @nl Valuta del prodotto dollaro statunitense -LRB- USD -RRB- @nl @nl Investitori al dettaglio a cui si intende commercializzare il prodotto : Il prodotto è destinato agli investitori al dettaglio , dotati di conoscenze ed esperienza sufficienti in @nl materia di prodotti strutturati : Prodotti a partecipazione / ottimizzazione del rendimento e assimilati , con una capacità media di sostenere perdite d’investimento e un orizzonte @nl d’investimento a lungo termine . @nl Descrizione del paniere : The Basket comprises 30 developed world stocks with a currency and regional breakdown similar to that of the global equity benchmark . Any divi - @nl dends under the shares contained in the Basket will be paid to investors as set out above . The performance of the Basket is determined net of costs and fees in connection @nl with its management and calculation ; for the impact of such fees and costs on the return of the Product , see " What are the Costs " below . The composition of the equally @nl weighted Basket is adjusted on a regular basis information on the current composition of the Basket is available at www.credit-suisse.com/derivatives . @nl Termine : Il prodotto non ha una durata fissa . L’investitore può cessare il prodotto in qualunque data put e l’emittente può cessare il prodotto in qualunque data call . Il prodotto @nl prevede anche che qualora si verifichino alcuni eventi straordinari , l'emittente può cessare anticipatamente il prodotto . Tali eventi riguardano principalmente il prodotto , l'emit - @nl tente e i sottostanti presenti nel paniere . L’importo che riceverete in caso di tale cessazione anticipata straordinaria differirà e potrebbe essere piu basso all ’ importo investito . @nl Pagina 1 @nl gz @nl e6 @nl bw @nl us @nl sq @nl m @nl 5d @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore sintetico di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio piu basso Rischio piu alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla data di scadenza precisa . Il rischio effettivo può variare in misura significativa in @nl caso di disinvestimento in una fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore . Potrebbe non essere possibile vendere facilmente il prodotto o @nl potrebbe essere possibile vendere soltanto a un prezzo che incide significativamente sull ' importo incassato . @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità che il prodotto subisca per - @nl dite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . Abbiamo classificato questo prodotto al livello 3 su 7 , che corris - @nl ponde alla classe di rischio medio - bassa . Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello medio - basso e che è mol - @nl to improbabile che le cattive condizioni di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . Attenzione al rischio di cambio se la moneta di riferimento è di - @nl versa dalla valuta del prodotto . Riceverete pagamenti in una valuta straniera , quindi il rendimento finale che otterrete dipenderà dal tasso di cambio tra le due valute . Questo ri - @nl schio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il @nl vostro intero investimento o parte di esso . In caso di rimborso del prodotto mediante la consegna di un certo numero di sottostanti , l’investitore potrebbe subire perdite dal fi - @nl xing finale alla data in cui i sottostanti sono depositati sul suo conto e successivamente . Se -LRB- noi -RRB- non -LRB- siamo -RRB- in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro inte - @nl ro investimento . @nl Scenari di performance @nl Investimento USD 10 ' 000 @nl Scenari 1 anno 3 anni @nl 5 anni @nl -LRB- periodo di detenzione racco - @nl mandato -RRB- @nl Scenario di stress @nl Quanto potreste ricevere indietro al @nl netto dei costi @nl USD 6 ' 131.73 USD 6 ' 474.69 USD 5 ' 609.97 @nl Rendimento medio ogni anno -38.68 % p.a. -13.49 % p.a. -10.92 % p.a. @nl uno scenario sfavorevole @nl Quanto potreste ricevere indietro al @nl netto dei costi @nl USD 9 ' 302.45 USD 9 ' 533.55 USD 10 ' 103.97 @nl Rendimento medio ogni anno -6.98 % p.a. -1.58 % p.a. 0.21 % p.a. @nl uno scenario moderato @nl Quanto potreste ricevere indietro al @nl netto dei costi @nl USD 10 ' 548.95 USD 11 ' 846.15 USD 13 ' 370.55 @nl Rendimento medio ogni anno 5.49 % p.a. 5.81 % p.a. 5.98 % p.a. @nl uno scenario favorevole @nl Quanto potreste ricevere indietro al @nl netto dei costi @nl USD 11 ' 939.53 USD 14 ' 691.52 USD 17 ' 659.28 @nl Rendimento medio ogni anno 19.40 % p.a. 13.68 % p.a. 12.05 % p.a. @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi nei prossimi 5 anni , in scenari diversi , ipotizzando un investimento di USD 10 ' 000 . Gli scenari presentati mostrano la pos - @nl sibile performance dell ’ investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di @nl prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mer - @nl cato e del periodo di tempo per cui è mantenuto l’investimento / il prodotto . Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l’importo rimborsato in circostanze di mercato @nl estreme e non tiene conto della situazione in cui non siamo in grado di pagarvi . Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non com - @nl prendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può anch ’ essa incidere sull ’ importo @nl del rimborso . @nl Cosa accade se Credit Suisse AG non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl Se Credit Suisse AG diventa insolvente , gli investitori devono essere disposti , nel peggiore dei casi , a sostenere la perdita totale del loro investimento . Il prodotto non è coperto @nl da sistemi di garanzia dei depositi istituzionali o di altro tipo . Se l'emittente e / o il garante sono soggetti a eventuali misure di risoluzione -LRB- ad es . bail - in -RRB- , i vostri diritti possono @nl essere pari a zero , convertiti in azioni o la data di scadenza può essere modificata . @nl Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei @nl costi una tantum , correnti e accessori . Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto in tre periodi di detenzione differenti . comprendono le potenziali @nl penali per uscita anticipata . Questi importi si basano sull ’ ipotesi che siano investiti USD 10 ' 000 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo ad esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su tali costi e illustrare @nl l’impatto di tutti i costi sull ’ investimento nel corso del tempo . @nl Pagina 2 @nl gz @nl e6 @nl bw @nl us @nl sq @nl m @nl 5d @nl Investimento USD 10 ' 000 @nl Scenari @nl In caso di disinvestimento dopo 1 an - @nl no @nl In caso di disinvestimento dopo 3 an - @nl ni @nl In caso di disinvestimento alla fine @nl del periodo di detenzione raccoman - @nl dato @nl Costi totali USD 233.93 USD 495.28 USD 723.90 @nl Diminuzione del rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno @nl 2.34 % p.a. 1.62 % p.a. 1.41 % p.a. @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl l’impatto , per ciascun anno , dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ’ investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl il significato delle differenti categorie di costi . @nl La presente tabella mostra l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 0.11 % p.a. Impatto dei costi da sostenere al momento della sottoscrizione dell ’ investimento . @nl Questo è l’importo massimo che si paga ; si potrebbe pagare di meno . @nl Costi di uscita n / a Impatto dei costi di uscita dall ’ investimento alla scadenza . @nl Costi correnti Costi delle operazioni di portafoglio n / a Impatto dei costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il prodotto . @nl Altri costi correnti 1.30 % p.a. L’impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti e dei @nl costi e che sono presentati nella sezione II . @nl Oneri accessori Commissioni di performance , commis - @nl sioni di overperformance @nl n / a Non sono applicati oneri accessori per questo prodotto . @nl @nl Per quanto tempo devo detenerlo ? Posso ritirare il capitale prematuramente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : 5 anni @nl La durata del prodotto è a tempo indeterminato , poiché non vi è alcuna data di scadenza . Non è previsto il diritto di recesso per l'investitore . Di conseguenza , gli investitori de - @nl vono essere disposti a mantenere l'investimento per la durata del prodotto . L'unica possibilità per disinvestire anticipatamente è la vendita del prodotto attraverso la borsa su cui @nl è quotato o all ’ ideatore / emittente del prodotto al di fuori di tale borsa . In condizioni di mercato normali l’ideatore del prodotto cercherà di fornire i prezzi denaro / lettera del pro- @nl dotto in ogni giorno lavorativo , ma non è legalmente obbligato a farlo . In particolare , la vendita del prodotto potrebbe non essere possibile in situazioni di mercato eccezionali o @nl in caso di guasti tecnici . L’investitore che venda il prodotto nel corso della durata potrebbe incassare un ricavato della vendita piu basso al prezzo d'emissione del prodotto . @nl Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo relativo alla persona che ha consigliato o venduto il prodotto può essere inviato direttamente alla persona in questione . @nl Qualsiasi reclamo in merito al prodotto -LRB- termini -RRB- , al presente documento o alla condotta dell ’ ideatore del prodotto può essere presentato per iscritto a Credit Suisse AG Cross @nl Asset Derivatives Sales , ZUEF PO Box CH - 8070 Zurich , o via e-mail a structured.products@credit-suisse.com , o visitando il nostro sito web www.credit-suisse.com/kid . @nl Altre informazioni rilevanti @nl Il presente documento informativo non contiene tutte le informazioni relative al prodotto . Per le condizioni generali giuridicamente vincolanti del prodotto nonché per una descri - @nl zione dettagliata dei rischi e i benefici connessi al prodotto , consultare il prospetto . Il prospetto è disponibile su www.credit-suisse.com/derivatives ed è possibile richieder - @nl ne una copia cartacea gratuita a Credit Suisse AG , ZUGG 3 Transaction Advisory Group , Uetlibergstrasse 231 , 8070 Zurigo , Svizzera . Le informazioni contenute nel presente @nl documento informativo non costituiscono una raccomandazione per l’acquisto o la vendita del prodotto e non sostituiscono la consulenza personalizzata della banca o del con - @nl sulente dell ’ investitore . Eventuali versioni aggiornate del presente documento informativo saranno pubblicate su : www.credit-suisse.com/kid . @nl Pagina 3 @nl gz @nl e6 @nl bw @nl us @nl sq @nl m @nl 5d @nl 