@nl Documento contenente le informazioni chiave -LRB- ‘ KID ’ -RRB- @nl @nl Scopo @nl Il presente documento -LRB- detto anche “ Key Information Document ” o “ KID ” -RRB- contiene informazioni chiave relative a questo prodotto @nl d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le @nl caratteristiche , i rischi , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di aiutarvi a capire le caratteristiche , rischi , costi , @nl guadagni e perdite potenziali e fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl Si segnala che alla data del presente Documento non vi è certezza che i Diritti di Opzione -LRB- come di seguito definiti -RRB- costituiscano un @nl “ prodotto di investimento al dettagliato pre-assemblato ” -LRB- “ PRIIP ” -RRB- e siano , pertanto , soggetti al Regolamento -LRB- UE -RRB- n. 1286/2014 e alla @nl relativa normativa di attuazione . Ciò nonostante , TPS S.p.A. in via prudenziale ha deciso di trattare i Diritti di Opzione come PRIIP , di @nl assumerne il ruolo di ideatore e di redigere conseguentemente il presente Documento . @nl Prodotto : Diritti di Opzione su azioni di nuova emissione di TPS S.p.A. @nl ISIN : IT0005346751 @nl Emittente : TPS S.p.A. Autorità competente : CONSOB e Borsa Italiana @nl Sito web : www.tps-group.it Data generazione KID : 12/10/2018 @nl Numero di telefono : +39 02/45473884 - @nl +39 320 377 8292 @nl @nl Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo : Diritti di opzione -LRB- i “ Diritti di Opzione ” -RRB- per sottoscrivere azioni di nuova emissione di TPS S.p.A. -LRB- “ TPS ” , la “ Società ” o l’ “ Emittente ” -RRB- @nl assegnati agli azionisti della Società nella proporzione di 1 Diritto di Opzione ogni azione ordinaria posseduta detenuta alla data di stacco @nl -LRB- 15 ottobre 2018 -RRB- , nell ’ ambito dell ’ Aumento di Capitale deliberato dalla Assemblea Straordinaria dell ’Em ittente del 5 ottobre 2018 e alle @nl condizioni fissate dalla determinazione del Presidente del Consiglio di Amministrazione dell ’Em ittente il 10 ottobre 2018 , ai sensi dell ’ art . @nl 2441 , comma 1 del Codice Civile , per un controvalore massimo complessivo pari ad Euro 4.965.240,00 -LRB- l’ “ Aumento di Capitale ” -RRB- . @nl I Diritti di Opzione sono strumenti finanziari derivati che incorporano una opzione di tipo “ call ” . I Diritti di Opzione sono stati staccati @nl dalle azioni TPS -LRB- le “ Azioni TPS ” -RRB- , e sono compravenduti su AIM Italia / Mercato Alternativo del Capitale -LRB- “ AIM ” -RRB- , sistema multilaterale di @nl negoziazione organizzato e gestito da Borsa Italiana S.p.A. , dal 15 ottobre 2018 fino al 31 ottobre 2018 compresi e danno diritto a , ma @nl non l’obbligo di , sottoscrivere azioni TPS di nuova emissione nel rapporto nel prosieguo indicato . I Diritti di Opzione possono essere @nl esercitati durante il periodo che decorre dal 15 ottobre 2018 al 6 novembre 2018 -LRB- il “ Periodo di Offerta ” -RRB- . Ai sensi dell ’ art. 2441 del @nl Codice Civile , coloro che eserciteranno il diritto di opzione , purché ne facciano contestualmente richiesta , avranno diritto di prelazione @nl sull ’ acquisto delle Azioni TPS che al termine del Periodo di Offerta , dovessero restare inoptate , al Prezzo di Sottoscrizione , come di @nl seguito definito . @nl @nl Obiettivi : I Diritti di Opzione conferiscono il diritto di sottoscrivere n. 21 nuove azioni TPS S.p.A. -LRB- le “ Nuove Azioni TPS ” -RRB- ogni n. 100 Diritti @nl di Opzione posseduti , ad un prezzo unitario pari ad Euro 4,00 -LRB- il “ Prezzo di Sottoscrizione ” -RRB- . Nel caso in cui non vengano esercitati entro il @nl termine del Periodo di Offerta , i Diritti di Opzione decadranno del proprio valore . Questa tipologia di prodotto fornisce un ’ esposizione @nl con leva finanziaria legata all ’ andamento del valore di mercato delle Azioni TPS . @nl L’azionista o l’acquirente potrà decidere di esercitare i Diritti di Opzione sottoscrivendo , al Prezzo di Sottoscrizione , n. 21 Nuove Azioni @nl TPS ogni n. 100 Diritti di Opzione spettanti a fronte di azioni ordinarie possedute e / o Diritti di Opzione acquisiti sul mercato . @nl Il profitto -LRB- o la perdita -RRB- per coloro che acquisteranno i Diritti di Opzione su AIM sarà pari al prodotto tra il numero di Nuove Azioni TPS @nl sottoscritte -LRB- “ N ” -RRB- a fronte dell ’ esercizio dei Diritti di Opzione acquistati , e il maggiore tra zero e la differenza tra -LRB- a-RRB - il prezzo di mercato @nl delle Azioni TPS -LRB- il “ Sottostante ” -RRB- al momento dell ’ esercizio dei Diritti di Opzione e -LRB- b -RRB- il Prezzo di Sottoscrizione , al netto del prezzo @nl pagato per l’acquisto dei Diritti di Opzione -LRB- il “ Premio ” -RRB- e degli eventuali costi totali sostenuti su di essi -LRB- i “ Costi Totali ” -RRB- , come mostrato @nl nel grafico di payoff riportato nella sezione “ Scenari di Performance ” . Di seguito , per comodità di lettura , si riporta la formalizzazione del @nl profitto -LRB- o la perdita -RRB- appena descritto : @nl @nl Profitto -LRB- o perdita -RRB- = [ N * max -LRB- 0 ; Sottostante - Prezzo di Offerta -RRB- ] - Premio - Costi Totali @nl @nl L’investimento è pari a Euro 10.000 e corrisponde all ’ importo complessivo investito sia per l’acquisto dei Diritti di Opzione che , nel caso @nl di esercizio di tali Diritti di Opzione , per il pagamento del Prezzo di Sottoscrizione per ogni Nuova Azione TPS sottoscritta . Pertanto , in @nl caso di mancato esercizio dei Diritti di Opzione , la perdita deriva esclusivamente dal prezzo pagato per l’acquisto di tali Diritti di Opzione @nl e dagli eventuali costi sostenuti . Si precisa che il prezzo di mercato dei Diritti di Opzione iniziale -LRB- il “ Valore Teorico Iniziale ” -RRB- è stato @nl determinato come differenza tra il prezzo di chiusura delle vecchie azioni ordinarie TPS il 12 ottobre 2018 e il prezzo di equilibrio delle @nl Azioni TPS . Il prezzo di equilibrio delle Azioni è pari al prezzo di apertura delle Azioni TPS il 15 ottobre 2018 -LRB- data di avvio dell ’ Aumento di @nl Capitale e di stacco su AIM dei Diritti di Opzione delle Azioni TPS -RRB- , come calcolato e comunicato da Borsa Italiana il 12 ottobre 2018 alle @nl ore 17:55 -LRB- Euro 4,0150 -RRB- . @nl La posizione di coloro , invece , che sono già azionisti dell ’Em ittente , in conseguenza dell ’em issione delle Nuove Azioni TPS , si modifica sia @nl in caso di integrale esercizio dei Diritti di Opzione sia in caso di mancato esercizio . @nl Il profitto -LRB- o la perdita -RRB- per il singolo azionista che deciderà di sottoscrive integralmente i Diritti di Opzione conferitigli , dipenderà dai @nl seguenti fattori : il numero di vecchie azioni ordinarie detenute , il numero di nuove azioni acquistate mediante tali Diritti di Opzione al @nl Prezzo di Sottoscrizione , il prezzo di mercato del “ Sottostante ” successivamente alla data di avvio dell ’ Aumento di Capitale e il @nl prezzo di mercato del “ Sottostante ” prima della data di avvio dell ’ Aumento di Capitale . Pertanto , il profitto -LRB- o la perdita -RRB- sarà pari al @nl controvalore di mercato del “ Sottostante ” successivamente alla data di avvio dell ’ Aumento di Capitale al netto dell ’ esborso sostenuto @nl per l’esercizio delle nuove azioni al Prezzo di Sottoscrizione e della posizione economica dell ’ azionista prima della data di avvio @nl @nl dell ’ Aumento di Capitale . @nl Il profitto -LRB- o la perdita -RRB- per il singolo azionista che deciderà di non esercitare nessun Diritto di Opzione per l’acquisto di nuove azioni @nl dipenderà dai seguenti fattori : il prezzo di mercato del “ Sottostante ” successivamente alla data di avvio dell ’ Aumento di Capitale , il @nl prezzo di mercato del “ Sottostante ” prima della data di avvio dell ’ Aumento di Capitale , il valore di mercato dei Diritti di Opzione . @nl Pertanto , il profitto -LRB- o la perdita -RRB- è pari alla differenza tra il prezzo di mercato del “ Sottostante ” successivamente alla data di avvio @nl dell ’ Aumento di Capitale e il prezzo di mercato del “ Sottostante ” prima della data di avvio dell ’ Aumento di Capitale moltiplicato per il @nl numero delle vecchie azioni ordinarie possedute . @nl Si noti che , a tale profitto -LRB- o perdita -RRB- si aggiunge l’effetto economico derivante dalla vendita , su AIM , dei Diritti di Opzione che sono stati @nl riconosciuti gratuitamente da TPS ai possessori di azioni ordinarie . @nl @nl Tipo di investitore al dettaglio @nl : @nl I Diritti di Opzione saranno assegnati dall ’Em ittente a coloro che risultino azionisti della Società alla data @nl di avvio dell ’ Aumento di Capitale , ai sensi delle norme di legge e regolamentari applicabili alle società con azioni quotate sull ’ AIM . I @nl Diritti di Opzione saranno compravendibili sull ’ AIM dagli azionisti e dagli investitori durante il periodo sopraindicato , tuttavia non @nl saranno oggetto di una specifica attività di commercializzazione in considerazione della disciplina di cui all ’ art. 2441 del Codice Civile , agli @nl stessi applicabili . In caso di dubbi sulla compatibilità dei Diritti di Opzione con le proprie conoscenze finanziarie , profilo di rischio e @nl obiettivi di investimento , l’investitore deve contattare il proprio broker ovvero il proprio consulente finanziario per ottenere i necessari @nl chiarimenti . In ogni caso i Diritti di Opzione sono strumenti adatti ad investitori che siano disposti a subire perdite in conto capitale fino @nl al 100 % del loro investimento o che abbiano una propensione al rischio molto alta o che non ricerchino una garanzia di redditività o @nl rendita certa . Al termine e / o nel corso del Periodo di Offerta , infatti , i Diritti di Opzione potrebbero anche risultare out of the money , con @nl la conseguenza che il loro esercizio potrebbe non essere economicamente conveniente . In tal caso gli investitori perderebbero l’intero @nl valore del loro investimento effettuato nei Diritti di Opzione . Si ricorda inoltre che il prezzo di negoziazione dei Diritti di Opzione @nl potrebbe essere soggetto a significative oscillazioni in funzione , tra l’altro , dell ’ andamento di mercato delle azioni ordinarie @nl dell ’Em ittente e potrebbe essere soggetto a maggiore volatilità rispetto al prezzo di mercato delle azioni ordinarie dell ’Em ittente . @nl @nl Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio assume che l'investitore mantenga il prodotto fino al 6/11/2018 . @nl @nl @nl @nl @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la @nl probabilità che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto @nl dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 7 su 7 , che corrisponde al livello di rischio molto alto . @nl Questa classificazione deriva da due elementi : una stima del rischio di mercato , secondo cui le perdite potenziali dovute alla performance @nl futura del prodotto sono classificate nel livello molto alto e una stima del rischio di credito , secondo cui è molto improbabile che le cattive @nl condizioni di mercato del credito influenzino la capacità di TPS S.p.A. di pagare quanto dovuto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato . Pertanto , potreste perdere l’intero @nl controvalore dei Diritti di Opzione e / o il vostro intero investimento o parte di esso . La perdita massima possibile per il compratore e il @nl venditore è descritta nella sezione ‘ Scenari di performance ’ . @nl @nl Scenari di performance @nl Ai fini della rappresentazione grafica degli scenari di performance al momento dell ’ esercizio dei Diritti di Opzione , questa sezione fa @nl riferimento ad un investimento massimo di Euro 10.000 effettuato da un investitore che acquisti i Diritti di Opzione sul AIM . Si precisa @nl ulteriormente che solo come finalità espositiva e di rappresentazione grafica , il numero dei Diritti di Opzione sono stati arotondati @nl all ’ intero più vicino . @nl Il Valore Teorico Iniziale è pari a Euro 0,0100 , come comunicato da Borsa Italiana il 12 ottobre 2018 alle ore 17:55 . In questa @nl rappresentazione , tale Valore Teorico è ipotizzato costante , ma durante il Periodo di negoziazione del Diritto di Opzione potrà essere @nl soggetto a variazioni di prezzo . @nl L’investimento iniziale di Euro 10.000 comprende un Premio pari a Euro 117,65 che permette di acquistare n. 11.765 Diritti di Opzione al @nl Valore Teorico Iniziale e di esercitare , in condizioni di convenienza -LRB- prezzo di mercato del Sottostante maggiore del Prezzo di @nl Sottoscrizione incrementato del prezzo pagato per i Diritti di Opzione e degli eventuali costi sostenuti su di essi -RRB- , n. 2.471 Nuove Azioni TPS @nl al Prezzo di Sottoscrizione il cui controvalore è pari alla data di esercizio a Euro 9.882,60 . La Somma dei due importi corrisponde a Euro @nl 10.000 . @nl E ’ possibile aprire la posizione pagando un Premio dei Diritti di Opzione diverso da quanto presentato , a seconda delle condizioni dei @nl @nl mercati e delle caratteristiche specifiche del contratto negoziato . @nl @nl @nl @nl @nl Questo grafico mostra la possibile performance del prodotto al momento dell ’ esercizio dei Diritti di Opzione da parte dell ’ acquirente di tali @nl Diritti di Opzione su AIM . Può essere confrontato con il payoff di altri derivati . Il grafico presentato mostra una serie di possibili risultati @nl all ’ esercizio e non è un ’ indicazione esatta dell ’ importo del possibile risultato . L’importo del risultato varia a seconda del valore del @nl Sottostante . Per ciascun valore del Sottostante , il grafico mostra quale sarebbe il profitto -LRB- o la perdita -RRB- del prodotto . L’asse orizzontale @nl mostra i diversi valori possibili del Sottostante , mentre l’asse verticale mostra il profitto -LRB- o la perdita -RRB- . Se acquistate questo prodotto vuol @nl dire che secondo voi il prezzo del Sottostante sarà , al momento dell ’ esercizio , al di sopra di : Prezzo di Offerta + Premio -LRB- per unità di Diritti @nl di Opzione acquisiti -RRB- + Costi totali sostenuti -LRB- per unità di Diritti di Opzione acquisiti -RRB- . La vostra perdita massima sarebbe la perdita di tutto il @nl vostro investimento , ovvero il premio relativo all ’ acquisto dei Diritti di Opzione . Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in @nl quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al distributore . Nel caso in cui i Diritti di Opzione non @nl siano esercitati entro il termine del Periodo di Offerta , i Diritti di Opzione decadranno da ogni diritto divenendo privi di validità ad ogni @nl effetto . In tal caso , la perdita dell ’ investitore al dettaglio sarà pari al Premio . Come descritto nel paragrafo Obiettivi della sezione “ Che @nl cos ’ è questo prodotto ? ” , la posizione dell ’ azionista , in virtù dell ’em issione delle Nuove Azioni TPS , si modifica sia in caso di integrale @nl esercizio dei Diritti di Opzione sia in caso di mancato esercizio e in questa sezione non vengono rappresentati i relativi scenari di @nl performance . @nl @nl Cosa accade se l'emittente non è in grado di corrispondere quanto dovuto ? @nl I Diritti di Opzione non danno diritto alla corresponsione di alcuna somma di denaro da parte dell ’Em ittente , né a titolo di capitale o @nl interessi né a qualsivoglia altro titolo . I Diritti di Opzione conferiscono ai rispettivi portatori esclusivamente il diritto di sottoscrivere Nuove @nl Azioni TPS nel rapporto e nei termini su indicati . @nl @nl Quali sono i costi ? @nl Andamento dei costi nel tempo @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield – RYI -RRB- esprime l’impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento @nl dell ’ investimento . I costi totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . TPS non applica ai propri clienti costi per l’acquisto @nl e l’esercizio dei Diritti di Opzione . Gli intermediari potrebbero applicare costi o richiedere commissioni sia ai fini dell ’ acquisto dei Diritti di @nl Opzione sull ’ AIM che per il loro successivo esercizio . I costi richiesti da tali soggetti non sono in alcun modo sotto il controllo di TPS . Tali @nl soggetti devono fornire all ’ investitore le informazioni riguardanti i costi applicati e indicare l’impatto che i costi totali possono avere sul @nl rendimento potenziale dell ’ investimento nel corso del tempo . 0Scenari @nl Composizione dei costi @nl TPS non applica ai propri clienti costi per l’acquisto e l’esercizio dei Diritti di Opzione . Gli intermediari potrebbero applicare costi o @nl richiedere commissioni sia ai fini dell ’ acquisto dei Diritti di Opzione su AIM che per il loro successivo esercizio . @nl Questa tabella mostra l'impatto annuale sul rendimento @nl Quanto tempo va mantenuto l'investimento ? Posso liquidarlo anticipatamente ? @nl I Diritti di Opzione hanno una durata limitata nel tempo e danno diritto esclusivamente a sottoscrivere Nuove Azioni TPS nel rapporto @nl suindicato . Coloro che non avranno esercitato i Diritti di Opzione dagli stessi posseduti entro il 6 novembre 2018 , perderanno i propri Diritti @nl di Opzione , senza avere diritto al pagamento di alcun importo in denaro da parte dell ’Em ittente . Del pari , coloro che acquisteranno i Diritti @nl di Opzione dovranno esercitare tali diritti entro lo stesso termine . Scaduto tale termine senza che siano esercitati , i Diritti di Opzione @nl saranno annullati e nulla sarà dovuto dall ’Em ittente ai rispettivi portatori . In normali condizioni di mercato il prodotto è negoziato su AIM . @nl Pur essendo scambiati su tale marcato in negoziazione continua non è possibile garantire che si formi o si mantenga un mercato liquido per @nl le opzioni emesse dall ’em ittente . Tale circostanza potrebbe comportare un rischio di liquidità rilevante , indipendentemente @nl dall ’ andamento dell ’em ittente in quanto le richieste di vendita potrebbero non trovare adeguate e tempestive contropartite , nonché @nl essere soggette a fluttuazioni anche significative del prezzo . @nl @nl Come presentare reclami @nl Qualora vogliate presentare un reclamo riguardante il prodotto o la condotta dell ’em ittente potrete presentare un reclamo , potete @nl telefonare al numero +39 02/45473884 - +39 320 3778292 oppure scrivere una e-mail all ' indirizzo investor.relations@tps-group.it . Eventuali @nl reclami relativi alla condotta del consulente o distributore , se presenti , andranno inviati al consulente o al distributore secondo le @nl procedure da questi previste . @nl @nl @nl Altre informazioni rilevanti @nl Per maggiori informazioni in merito ai Diritti di Opzione e alle Nuove Azioni TPS S.p.A. si rinvia al sito internet dell ’em itente , sezione Investor @nl Relation , Assemblee , Aumenti di capitale 2018 www.tps-group.it . @nl 