Documento contenente le informazioni chiave @nl Ref. : NL0012665293 -2018-12-06T00 : 39:09 @nl SCOPO @nl Il presente documento contiene informazioni chiave relative a questo prodotto d'investimento . Non si tratta di un documento promozionale . Le @nl informazioni , prescritte per legge , hanno lo scopo di aiutarvi a capire le caratteristiche , i costi , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodotto e di @nl aiutarvi a fare un raffronto con altri prodotti d'investimento . @nl PRODOTTO @nl Bonus Cap Certificate su Azione @nl ISIN NL0012665293 @nl Quotazione Borsa Italiana @nl Offerta pubblica Sì -LRB- Italia -RRB- @nl Emittente BNP Paribas Issuance B.V. @nl Garante BNP Paribas S.A. @nl Produttore BNP Paribas S.A. @nl https://investimenti.bnpparibas.it @nl Contattate il numero 800 924 043 per maggiori informazioni @nl Autorità competente Autorité des marchés financiers -LRB- AMF -RRB- @nl Data di Produzione del KID 06.12.2018 -LRB- 00:39:09 -RRB- @nl State per acquistare un prodotto che non è semplice e può essere di difficile comprensione . @nl COS ' È QUESTO PRODOTTO ? @nl TIPO @nl Questo prodotto è un certificate , un valore mobiliare . @nl OBIETTIVI @nl L’obiettivo di questo prodotto è di fornire un determinato rendimento secondo condizioni predeterminate . Questo prodotto ha una durata residua @nl prestabilita e sarà liquidato alla Data di Liquidazione . @nl Gli scenari di Liquidazione di questo prodotto sono i seguenti : @nl Se il Prezzo di Riferimento è inferiore al Livello Cap e non si è verificato un Evento Barriera , riceverai alla Data di Liquidazione un Importo di @nl Liquidazione che è uguale all ’ Importo Nozionale moltiplicato per il Livello Percentuale Bonus oppure all ’ Importo Nozionale più la perfomance del @nl Sottostante , se è maggiore . @nl Un Evento Barriera si è verificato se il Prezzo del Sottostante è pari o inferiore al Livello Barriera almeno una volta durante il Periodo di Osservazione . @nl Se il Prezzo di Riferimento è pari o superiore al Livello Cap e non si è verificato nessun Evento Barriera , riceverai alla Data di Liquidazione un Importo @nl di Liquidazione che è uguale all ’ Importo Nozionale moltiplicato per il Livello Percentuale Bonus . @nl Altriementi , se si è verificato un Evento Barriera , riceverai alla della Data di Liquidazione un Importo di Liquidazione che è uguale al minore tra @nl l’Importo Nozionale più la performance del Sottostante e l’Importo Nazionale moltiplicato per il Livello Percentuale Cap . @nl Subirai una perdita se il valore di Liquidazione è inferiore al prezzo di acquisto del prodotto maggiorato degli eventuali costi . @nl Non ti viene riconosciuto nessun diritto in relazione alSottostante -LRB- e.g. dividendi , diritti di voto -RRB- . @nl Data di emissione 10.05.2018 Livello Barriera EUR 13,59 @nl Data di Valutazione 15.03.2019 Livello Bonus EUR 20,5662 @nl Data di Esercizio 15.03.2019 Livello Percentuale Bonus 113,50 % @nl Data di Liquidazione @nl -LRB- Scadenza -RRB- @nl 22.03.2019 Livello Cap EUR 20,5662 @nl Periodo di Osservazione 22.05.2018 fino a 15.03.2019 -LRB- incluso -RRB- Livello Percentuale Cap 113,50 % @nl Valuta del prodotto EUR Tipologia di Liquidazione @nl -LRB- Rimborso -RRB- @nl Contanti @nl Importo Nozionale EUR 100,00 @nl Prezzo di Strike EUR 18,12 @nl Nome del sottostante STMicroelectronics NV -LRB- NL0000226223 , www.st.com -RRB- @nl Valuta del Sottostante EUR @nl Mercato di Riferimento Euronext Paris @nl Prezzo del Sottostante Prezzo del Sottostante come determianto in via continuativa dal Mercato di Riferimento @nl Prezzo di Riferimento Prezzo di Chiusura sul Mercato di Riferimento In corrispondenza della Data di Valutazione @nl I termini e le condizioni del prodotto prevedono che al verificarsi di alcuni eventi straordinari -LRB- 1 -RRB- il prodotto potrà subire correzioni e / o -LRB- 2 -RRB- il prodotto potrà @nl essere liquidato anticipatamente dall 'Em ittente . Questi eventi sono specificati nei termini e condizioni del prodotto e riguardano principalmente il / i @nl Sottostante / i , il prodotto e l'Emittente del prodotto . Il rendimento -LRB- eventuale -RRB- ricevuto a tale estinzione anticipata sarà probabilmente diverso rispetto agli @nl scenari descritti sotto e potrebbe risultare inferiore all ' Importo Nozionale . @nl Tutti gli importi corrisposti ai sensi del prodotto come descritti nel presente documento -LRB- inclusi i potenziali guadagni -RRB- sono calcolati sulla base @nl dell ' Importo Nozionale , esclusi oneri e imposte applicabili a questo tipo di investimento . @nl INVESTITORI AL DETTAGLIO A CUI SI INTENDE COMMERCIALIZZARE IL PRODOTTO @nl Questo prodotto è stato concepito per gli investitori al dettaglio che : @nl 1 / 3 @nl - sono in grado di sopportare perdite fino all ’ intero Importo investito più i costi . @nl - hanno un orizzonte di investimento breve termine -LRB- fino a tre anni -RRB- . @nl - sono alla ricerca di un investimento in un prodotto di incremento del capitale per poter diversificare il loro portafoglio complessivo . @nl - sono stati informati o dispongono di una sufficiente conoscenza dei mercati finanziari , del loro funzionamento e dei relativi rischi , nonché del mercato @nl di riferimento del Sottostante . @nl QUALI SONO I RISCHI E QUAL È IL POTENZIALE RENDIMENTO ? @nl INDICATORE DI RISCHIO @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl L'indicatore di rischio presuppone che il prodotto sia mantenuto fino alla scadenza @nl Il rischio effettivo può variare in misura significativa in caso di disinvestimento in una @nl fase iniziale e la somma rimborsata potrebbe essere minore @nl L'indicatore sintetico di rischio è un ' indicazione orientativa del livello di rischio di questo prodotto rispetto ad altri prodotti . Esso esprime la probabilità @nl che il prodotto subisca perdite monetarie a causa di movimenti sul mercato o a causa della nostra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodotto al livello 6 su 7 , che corrisponde alla classa di rischio seconda più alta . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodotto sono classificate nel livello alto . È molto improbabile che condizioni @nl negative di mercato influenzino la nostra capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Questo prodotto non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto potreste perdere il vostro intero investimento o @nl parte di esso . @nl Se non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , potreste perdere il vostro intero investimento . @nl Per informazioni dettagliate su tutti i rischi , fate riferimento alla sezione rischi del Prospetto di Base come specificato nella seguente sezione " Altre @nl informazioni rilevanti " . @nl SCENARI DI PERFORMANCE @nl Investimento EUR 10.000,00 @nl Scenari 22.03.2019 -LRB- Scadenza -RRB- @nl Scenario stress Possibile rimborso al netto dei costi EUR 4.513,27 @nl Rendimento medio per ciascun anno -100,00 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 7.519,92 @nl Rendimento medio per ciascun anno -87,04 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi EUR 10.210,83 @nl Rendimento medio per ciascun anno 7,40 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi EUR 13.038,29 @nl Rendimento medio per ciascun anno 106,63 % @nl Questa tabella mostra gli importi dei possibili rimborsi alla data di scadenza in scenari diversi , ipotizzando un investimento di EUR 10.000,00 . @nl Gli scenari presentati mostrano la possibile performance dell ' investimento . Possono essere confrontati con gli scenari di altri prodotti . @nl Gli scenari presentati sono una stima della performance futura sulla base di prove relative alle variazioni passate del valore di questo investimento e @nl non sono un indicatore esatto . Gli importi dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto @nl il prodotto . @nl Lo scenario di stress indica quale potrebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato estreme e non tiene conto della situazione in cui non @nl siamo in grado di pagarvi . @nl Le cifre riportate comprendono tutti i costi del prodotto in quanto tale , ma possono non comprendere tutti i costi da voi pagati al consulente o al @nl distributore . Le cifre non tengono conto della vostra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl COSA ACCADE SE BNP PARIBAS S.A. NON È IN GRADO DI CORRISPONDERE QUANTO @nl DOVUTO ? @nl In caso d'insolvenza o assoggettamento dell 'Em ittente a procedura fallimentare o altra procedura concorsuale , avete il diritto a richiedere al Garante il @nl pagamento di ogni e qualsiasi importo dovuto in base al prodotto ai sensi di una garanzia incondizionata e irrevocabile . In caso di insolvenza o @nl assoggettamento anche del Garante a procedura fallimentare o altra procedura concorsuale , potrete incorrere in una perdita di capitale pari all ' intero @nl capitale investito . @nl Il prodotto non è coperto da alcuno schema di indennizzo o di altra garanzia a vostro favore . @nl Vi informiamo che BNP Paribas , che agisce in qualità di Garante , è un istituto di credito autorizzato in Francia e , pertanto , è soggetto al regime di @nl risoluzione introdotto dalla Direttiva UE in materia di risanamento e risoluzione delle crisi bancarie del 15 maggio 2014 . Questa normativa , tra l'altro , @nl riconosce alle autorità deliberanti il potere di modifica delle condizioni principali della suddetta garanzia , di riduzione degli importi dovuti dal Garante in @nl conformità alle condizioni della suddetta garanzia -LRB- fino al loro azzeramento -RRB- e di conversione degli importi dovuti ai sensi della garanzia in azioni o altri @nl titoli del Garante . Potreste non riuscire a recuperare , in tutto o in parte , l'importo -LRB- eventualmente -RRB- dovuto dal Garante in relazione al prodotto ai sensi @nl della garanzia e potreste ricevere in sostituzione di tale importo un titolo diverso emesso dal Garante , il cui valore potrebbe essere considerevolmente @nl inferiore all ' importo che avreste percepito alla scadenza del prodotto . @nl QUALI SONO I COSTI ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduction in Yield - RIY -RRB- esprime l'impatto dei costi totali sostenuti sul possibile rendimento dell ' investimento . I costi @nl totali tengono conto dei costi una tantum , correnti e accessori . @nl Gli importi qui riportati corrispondono ai costi cumulativi del prodotto e comprendono le potenziali penali per uscita anticipata . Questi importi si basano @nl sull ' ipotesi che siano investiti EUR 10.000,00 . Gli importi sono stimati e potrebbero cambiare in futuro . @nl 2 / 3 @nl ANDAMENTO DEI COSTI NEL TEMPO @nl La persona che vende questo prodotto o fornisce consulenza riguardo a esso potrebbe addebitare altri costi , nel qual caso deve fornire informazioni su @nl tali costi e illustrare l'impatto di tutti i costi sull ' investimento nel corso del tempo . @nl Investimento EUR 10.000,00 @nl Scenario In caso di disinvestimento in @nl corrispondenza della 22.03.2019 @nl -LRB- Scadenza -RRB- @nl Costi totali EUR 153,60 @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- @nl per anno @nl 5,39 % @nl COMPOSIZIONE DEI COSTI @nl La seguente tabella presenta : @nl - l’impatto per ciascun anno dei differenti tipi di costi sul possibile rendimento dell ' investimento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl - il significato delle differenti categorie di costi . @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di ingresso 5,39 % L'impatto dei costi già inclusi nel prezzo . @nl Costi di uscita 0,00 % Impatto dei costi di uscita dal tuo investimento alla scadenza @nl Costi correnti Costi di transazione del @nl portafoglio @nl 0,00 % Impatto dei nostri costi di acquisto e vendita degli investimenti sottostanti per il @nl prodotto @nl Altri costi correnti 0,00 % Impatto dei costi che tratteniamo ogni anno per gestire i vostri investimenti @nl Oneri accessori Commissioni di performance 0,00 % Impatto delle commissioni di performance @nl Carried interests -LRB- commissioni di @nl overperformance -RRB- @nl 0,00 % Impatto dei carried interests @nl PER QUANTO TEMPO DEVO DETENERLO ? POSSO RICEVERE IL CAPITALE @nl ANTICIPATAMENTE ? @nl Il periodo di detenzione raccomandato per il prodotto è : fino 22.03.2019 , che corrisponde alla sua data di scadenza . @nl L'obiettivo del prodotto , valido soltanto in caso di detenzione del prodotto sino alla scadenza , consiste nell ' offrire il profilo di liquidazione descritto nella @nl precedente sezione " Cos ' è questo prodotto ? " @nl Non è possibile ottenere un Rimborso Anticipato se non attraverso la vendita sul mercato di quotazione . @nl In normali condizioni di mercato , potrete vendere questo prodotto sul mercato secondario , a un prezzo che dipende dai parametri prevalenti sui mercati @nl in un quel momento e che potrebbe risultare inferiore al capitale investito . @nl La quotazione di questo prodotto sul mercato secondario potrebbe cessare precedentemente rispetto alla Data di Valutazione . @nl In caso di condizioni di mercato inusuali , o in caso di problemi tecnici , l’acquisto o la vendita del prodotto potrebbe essere temporaneamente interrotta , @nl o impossibile . @nl COME PRESENTARE RECLAMI ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante la condotta del proprio consulente o intermediario può essere presentato al diretto interessato . @nl Qualsiasi reclamo riguardante il prodotto può essere presentato per iscritto all ’ indirizzo seguente : Global Markets - Distribution , Piazza Lina Bo Bardi 3 , @nl 20124 Milano , inviando un ’ e-mail all ' indirizzo di posta elettronica investimenti@bnpparibas.com , ovvero compilando il modulo disponibile al seguente @nl link https://investimenti.bnpparibas.it @nl ALTRE INFORMAZIONI RILEVANTI @nl Maggiori informazioni sul prodotto ed in particolare il prospetto , qualsiasi supplemento ed i final terms , inclusi i rischi a esso connessi , vengono @nl pubblicate sul sito dell ’em ittente https://investimenti.bnpparibas.it , nel rispetto delle norme di legge . Per informazioni più dettagliate , in particolare in @nl relazione alla struttura dei rischi associati al prodotto , è necessario prestare attenzione ai documenti sopra riportati . @nl È vietata l'offerta o la vendita , diretta o indiretta , di questo prodotto negli Stati Uniti d'America o a US Person . Il termine " US Person " è definito nella @nl Regulation S del Securities Act del 1933 . L'offerta di questo prodotto non è stata registrata ai sensi del Securities Act . @nl 3 / 3 @nl 