Scopo @nl Il presente documento fornisce le informazioni chiave relat ive a questo prodot to di invest imento . Non si t rat ta di materiale promozionale . Queste informazioni sono @nl previste dalla legge e hanno lo scopo di aiutare l'invest itore a comprendere la natura , i rischi , i cost i , i guadagni e le perdite potenziali di questo prodot to e permettere @nl il confronto con alt ri prodot t i. @nl Prodotto @nl Closed End Tracker Certificates collegati a Stock Basket @nl Codice t itolo : ISIN : CH0419050700 / WKN : UV8WDD / Valor : 41905070 @nl Ideatore del prodot to : UBS AG , London Branch -LRB- l’ " Emittente " -RRB- -LRB-www.ubs.com -RRB- / Chiamare +41 44 239 76 76 per maggiori informazioni . @nl Autorità competente : Bundesanstalt für Finanzdienst leistungsaufsicht , Germania @nl Revisione del documento @nl contenente le informazioni @nl chiave : @nl 11.06.2018 @nl Si sta per acquistare un prodotto complesso che potrebbe essere difficile da capire . @nl 1 . Cos ' è questo prodotto ? @nl Tipo @nl Questo prodot to è un t itolo non cartaceo emesso in conformità alla legge svizzera . @nl Obiettivi @nl L'obiet t ivo del prodot to è quello di fornire un dirit to specifico in conformità alle condizioni predefinite . Il prodot to ha una durata fissa e scadrà alla Data di Scadenza . @nl Riceverete alla Data di Scadenza un Importo di Rimborso nella Valuta di Rimborso che dipenderà dal Prezzo di Liquidazione . L’Importo di Rimborso è uguale al Prezzo di @nl Liquidazione -LRB- con arrotondamento commerciale -RRB- . @nl Subirete una perdita se l’Importo di Rimborso è inferiore al prezzo d'acquisto del prodot to . @nl Non vi spet terà alcun dirit to di proprietà -LRB- inclusi dirit t i di voto , dirit t i di ricevere dividendi o alt re dist ribuzioni o qualsivoglia alt ro dirit to -RRB- con riferimento al Sot tostante e ai @nl Component i del Paniere compresi al suo interno . @nl Paniere del @nl Sottostante @nl Un paniere che comprende i component i -LRB- ognuno un @nl " Componente del Paniere " -RRB- descrit t i nella tabella sot to @nl riportata alla voce " Alt ri det tagli sul Paniere del @nl Sot tostante ” @nl Prezzo di @nl Liquidazione @nl Il Prezzo del Paniere del Sot tostante alla Data di @nl Valutazione @nl Prezzo del Paniere del @nl Sottostante @nl La somma dei rispet t ivi prezzi di chiusura ufficiali dei @nl Component i del Paniere , come determinat i dalla @nl pert inente Fonte di Prezzo , molt iplicata per il pert inente @nl Molt iplicatore . @nl Fonte di Prezzo / @nl Tipo @nl Fonte di Prezzo : @nl come descrit to nella tabella sot to riportata alla voce " Alt ri @nl det tagli sul Paniere del Sot tostante " @nl Tipo di Fonte di Prezzo : @nl Borsa Pert inente @nl Valuta di Rimborso Euro -LRB- " EUR " -RRB- Data di @nl Emissione / Data di @nl Pagamento @nl 14.06.2018 @nl Data di Valutazione 07.06.2021 Data di Scadenza 14.06.2021 @nl Valuta dei @nl Componenti del @nl Paniere @nl come descrit to nella tabella sot to riportata alla voce @nl " Alt ri det tagli sul Paniere del Sot tostante ” @nl Data di Rilevazione 07.06.2018 @nl Prezzo di Emissione 98.5 EUR -LRB- 98.5 % del Prezzo Iniziale del Paniere del @nl Sot tostante -RRB- @nl Prezzo Iniziale del @nl Paniere del @nl Sottostante @nl 100 EUR -LRB- Prezzo Iniziale del Paniere del Sot tostante alla @nl Data di Rilevazione -RRB- @nl Prezzo Iniziale del @nl Sottostante @nl Sarà determinato alla Data di Rilevazione Moltiplicatore Sarà determinato alla Data di Rilevazione @nl Altri dettagli sul Paniere dei Sottostanti @nl i Componente del Paniere -LRB- i -RRB- Prezzo Iniziale Valuta Fonte di Prezzo Ponderazione @nl iniziale @nl Moltiplicatore @nl 1 Danone -LRB- ISIN : FR0000120644 -RRB- da determinare Euro -LRB- " EUR " -RRB- Euronext Paris 12.5 % da determinare @nl 2 Heineken N.V. -LRB- ISIN : NL0000009165 -RRB- da determinare Euro -LRB- " EUR " -RRB- Euronext Amsterdam 12.5 % da determinare @nl 3 LVMH Moët Hennessy Louis Vuit ton SE -LRB- ISIN : FR0000121014 -RRB- da determinare Euro -LRB- " EUR " -RRB- Euronext Paris 12.5 % da determinare @nl 4 PIRELLI & C SPA -LRB- ISIN : IT0005278236 -RRB- da determinare Euro -LRB- " EUR " -RRB- Borsa Italiana MCI 12.5 % da determinare @nl 5 L'Oréal S.A. -LRB- ISIN : FR0000120321 -RRB- da determinare Euro -LRB- " EUR " -RRB- Euronext Paris 12.5 % da determinare @nl 6 Airbus Group SE -LRB- ISIN : NL0000235190 -RRB- da determinare Euro -LRB- " EUR " -RRB- Euronext Paris 12.5 % da determinare @nl 7 adidas AG -LRB- ISIN : DE000A1EWWW0 -RRB- da determinare Euro -LRB- " EUR " -RRB- Xet ra 12.5 % da determinare @nl 8 Renault S.A. -LRB- ISIN : FR0000131906 -RRB- da determinare Euro -LRB- " EUR " -RRB- Euronext Paris 12.5 % da determinare @nl Nota : Ciascuna delle date sopra indicate è sogget ta a ret t ifica in conformità alla convenzione del giorno lavorat ivo e / o a disposizioni per event i di turbat iva del mercato . @nl Il contenuto -LRB- diverso dalla forma -RRB- di questo prodot to , ed in part icolare i vost ri dirit t i , sono regolat i dalla legge svizzera . @nl L'Emit tente ha il dirit to di est inguere il prodot to con effet to immediato nel caso in cui abbia luogo un evento -LRB- st raordinario -RRB- di est inzione . Tra gli event i -LRB- st raordinari -RRB- di @nl est inzione sono compresi l'interruzione della determinazione / pubblicazione del prezzo di un Componente del Paniere , ovvero una modifica legislat iva . In questo caso @nl l'importo di rimborso ant icipato pot rà essere significat ivamente inferiore rispet to al prezzo di acquisto . Siete espost i al rischio di perdita totale del vost ro invest imento nel @nl prodot to . Siete inolt re espost i al rischio che il prodot to venga est into in un momento per voi non favorevole e pot reste essere solamente in grado di reinvest ire l'importo @nl di rimborso ant icipato a condizioni meno favorevoli . @nl Mercato di destinazione @nl Il prodot to è dest inato a client i al det taglio che hanno l’obiet t ivo generale di cost ituire / ot t imizzare at t ività e che hanno un orizzonte di invest imento di medio termine @nl -LRB- 3 - 5 anni -RRB- . Questo è un prodot to per client i con conoscenze e / o esperienze avanzate di prodot t i finanziari . L’invest itore può sopportare perdite fino al totale del capitale @nl invest ito e non at t ribuisce alcuna importanza alla protezione del capitale . Nella valutazione del rischio e del rendimento il prodot to è nella classe di rischio 4 su una scala @nl da 1 -LRB- orientato alla sicurezza , rendimento da molto basso a basso -RRB- a 7 -LRB- molto rischioso , massimo rendimento -RRB- . @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 0af5779 - 56e70b @nl ◄ ► @nl Rischio più basso Rischio più alto @nl 2 . Quali sono i rischi e qual è il potenziale rendimento ? @nl Indicatore di rischio @nl 1 2 3 4 5 6 7 @nl L’indicatore di rischio presuppone che il @nl prodotto sia mantenuto fino a scadenza . @nl Il rischio effettivo può variare in misura @nl significativa in caso di disinvestimento in una @nl fase precedente e la somma rimborsata @nl potrebbe essere minore . @nl Può non es - sere possibile disinvestire @nl anticipatamente . Potrebbe essere necessario @nl sostenere notevoli costi supplementari per @nl disinvestire anticipatamente . @nl L'indicatore sintet ico di rischio è un ' indicazione orientat iva del livello di rischio di questo prodot to @nl rispet to ad alt ri prodot t i. Esso esprime la probabilità che il prodot to subisca perdite monetarie a @nl causa di moviment i sul mercato o a causa della nost ra incapacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Abbiamo classificato questo prodot to al livello 4 su 7 , che corrisponde alla classe di rischio media . @nl Ciò significa che le perdite potenziali dovute alla performance futura del prodot to sono classificate @nl nel livello medio e che è molto improbabile che le cat t ive condizioni di mercato influenzino la nost ra @nl capacità di pagarvi quanto dovuto . @nl Se la valuta del vost ro conto è differente dalla Valuta di Rimborso , sarete espost i al rischio di soffrire @nl una perdita a seguito della conversione della Valuta di Rimborso nella valuta del conto . Questo @nl rischio non è contemplato nell ' indicatore sopra riportato . @nl Questo prodot to non comprende alcuna protezione dalla performance futura del mercato ; pertanto @nl pot reste perdere il vost ro intero invest imento o parte di esso . @nl Se noi non siamo in grado di pagarvi quanto dovuto , pot reste perdere il vost ro intero invest imento . @nl Scenari di performance @nl Investimento 10000 EUR @nl Scenari 1 anno 2 anno / i 14.06.2021 -LRB- Periodo di @nl detenzione @nl raccomandato : @nl -LRB- scadenza -RRB- -RRB- @nl Scenario di stress Possibile rimborso al netto dei costi 3962.75 EUR 6694.95 EUR 6122.27 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -60.37 % -16.51 % -12.89 % @nl Scenario sfavorevole Possibile rimborso al netto dei costi 9676.10 EUR 10470.90 EUR 11582.28 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno -3.24 % 2.35 % 5.26 % @nl Scenario moderato Possibile rimborso al netto dei costi 11612.72 EUR 13547.81 EUR 15854.70 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 16.13 % 17.73 % 19.46 % @nl Scenario favorevole Possibile rimborso al netto dei costi 13890.83 EUR 17469.10 EUR 21634.72 EUR @nl Rendimento medio per ciascun anno 38.91 % 37.32 % 38.68 % @nl Questa tabella most ra gli import i dei possibili rimborsi fino alla Data di Scadenza , in scenari diversi , ipot izzando un invest imento di 10.000 EUR . @nl Gli scenari presentat i most rano la possibile performance dell ' invest imento . Possono essere confrontat i con gli scenari di alt ri prodot t i. @nl Gli scenari presentat i sono una st ima della performance futura sulla base di prove relat ive alle variazioni passate del valore di questo invest imento e non sono un @nl indicatore esat to . Gli import i dei rimborsi varieranno a seconda della performance del mercato e del periodo di tempo per cui è mantenuto il prodot to . @nl Lo scenario di st ress indica quale pot rebbe essere l'importo rimborsato in circostanze di mercato est reme e non t iene conto della situazione in cui non siamo in grado di @nl pagarvi . @nl Questo prodot to non è liquidabile . Ciò significa che è difficile st imare l'importo del possibile rimborso in caso di disinvest imento prima della Data di Scadenza . Sarà @nl impossibile disinvest ire ant icipatamente oppure sarà possibile farlo soltanto pagando un costo elevato o subendo una forte perdita . @nl Le cifre riportate comprendono tut t i i cost i del prodot to in quanto tale , ma possono non comprendere tut t i i cost i da voi pagat i al consulente o al dist ributore . Le cifre @nl non tengono conto della vost ra situazione fiscale personale , che può incidere anch ' essa sull ' importo del rimborso . @nl 3 . Cosa accade in caso di insolvenza di UBS AG , London Branch ? @nl Siete espost i al rischio che l'Emit tente non possa essere in grado di adempiere alle proprie obbligazioni rispet to al prodot to , ad esempio in caso di insolvenza -LRB- incapacità @nl di pagare / sovraindebitamento -RRB- o di disposizione amminist rat iva che preveda provvediment i di risoluzione . In caso di crisi dell 'Em it tente , una tale disposizione può essere @nl emanata anche dall ' autorità di risoluzione nella fase preliminare di una procedura di insolvenza . L'autorità di risoluzione , a tal proposito , dispone di ampi poteri di @nl intervento . Può , t ra le alt re cose , ridurre i dirit t i degli invest itori a zero , est inguere il prodot to o convert irlo in azioni dell 'Em it tente e sospendere i dirit t i degli invest itori . @nl La perdita di tut to il capitale invest ito è possibile . Il prodot to è uno st rumento di debito e , in quanto tale , non è coperto da sistemi di garanzia dei deposit i. @nl 4 . Quali sono i costi ? @nl La diminuzione del rendimento -LRB- Reduct ion in Yield - RIY -RRB- esprime l'impat to dei cost i totali sostenut i sul possibile rendimento dell ' invest imento . I cost i totali tengono @nl conto dei cost i una tantum , corrent i e accessori . @nl Gli import i qui riportat i corrispondono ai cost i cumulat ivi del prodot toin t re periodi di detenzione different i. Quest i import i si basano sull ' ipotesi che siano invest it i 10.000 @nl EUR . Gli import i sono st imat i e pot rebbero cambiare in futuro . @nl Costi nel tempo @nl La persona che vende questo prodot to o fornisce consulenza riguardo ad esso pot rebbe addebitare alt ri cost i , nel qual caso deve fornire informazioni su tali cost i e @nl illust rare l'impat to di tut t i i cost i sull ' invest imento nel corso del tempo . @nl Investimento 10000 EUR @nl Scenario 1 anno 2 anno / i Se si disinveste il 14.06.2021 -LRB- scadenza -RRB- @nl Cost i totali 182.74 EUR 182.74 EUR 131.98 EUR @nl Impatto sul rendimento -LRB- RIY -RRB- per anno 2.07 % 1.16 % 0.7 % @nl Composizione dei costi @nl La seguente tabella presenta : @nl – l'impat to , per ciascun anno , dei different i t ipi di cost i sul possibile rendimento dell ' invest imento alla fine del periodo di detenzione raccomandato ; @nl – il significato delle different i categorie di cost i. @nl Questa tabella presenta l'impatto sul rendimento per anno @nl Costi una tantum Costi di Ingresso 0.70 % Impatto dei cost i già compresi nel prezzo . @nl Costi di uscita - Non applicabile . @nl Costi correnti Costi di transazione del portafoglio - Non applicabile . @nl Altri costi correnti - Non applicabile . @nl Oneri accessori Commissioni di performance - Non applicabile . @nl Carried interests - Non applicabile . @nl ! @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 0af5779 - 56e70b @nl 5 . Per quanto tempo è consigliato mantenere l'investimento ? È possibile disinvestire anticipatamente ? @nl Periodo di detenzione raccomandato : fino a 14.06.2021 -LRB- scadenza -RRB- @nl L'obiet t ivo del prodot to è quello di fornire il dirit to descrit to al precedente punto " 1 . Cos ' è questo prodot to ? " , a condizione che il prodot to sia detenuto fino a @nl scadenza . @nl Non sussiste la possibilità di disinvest ire ant icipatamente se non vendendo il prodot to sulla borsa valori in cui esso è quotato ovvero fuori borsa . Se si vende il prodot to @nl prima della fine del periodo di detenzione raccomandato , l'importo che si riceverà pot rà essere - anche significat ivamente - inferiore all ' importo che alt riment i sarebbe @nl stato ricevuto . @nl Quotazione No Ultimo Giorno di Contrattazione in Borsa Non applicabile @nl Lotto Minimo di Contrattazione 1 prodot to / i Quotazione del Prezzo Quotazione Unitaria @nl In situazioni di mercato at ipiche , o in caso di guast i / interruzioni tecniche , l'acquisto e / o la vendita del prodot to pot rebbero essere temporaneamente impedit i o non @nl essere possibili . @nl 6 . Come presentare reclami ? @nl Qualsiasi reclamo riguardante la persona che esegue la consulenza o effet tua la vendita del prodot to può essere diret tamente t rasmesso a tale persona t ramite il @nl pert inente sito web . @nl Qualsivoglia reclamo relat ivo al prodot to o alla condottadell ’Em it tente di questo prodot to può essere t rasmesso per iscrit to -LRB- ad es . via let tera o e-mail-RRB - al seguente @nl indirizzo : UBS AG , Public Dist ribut ion Switzerland , PEZH NORD1 EUR1 - 184 , P.O. Box , 8098 Zürich Switzerland , e-mail : keyinvest@ubs.com . @nl 7 . Altre informazioni rilevanti @nl Qualsiasi documentazione aggiunt iva relat iva al prodot to e , in part icolare , il prospet to di vendita , qualsiasi supplemento dello stesso e le condizioni definit ive sono @nl pubblicate sul sito web dell 'Em it tente -LRB-www.ubs.com/keyinvest -RRB- , in conformità alle disposizioni di legge . Per ot tenere maggiori informazioni , in part icolare det tagli sulla @nl st rut tura e sui rischi associat i all ' invest imento nel prodot to , si dovranno leggere quest i document i. @nl Documento contenente le informazioni chiave @nl 0af5779 - 56e70b @nl 